hypothesis:Starši Line Joy so iz Malezije.
idx:10
label:entailment
premise:42-letna Lina Joy se je malajskim staršem rodila kot Azlina Jailani in bila vzgajana v muslimanko. Malezijska ustava zagotavlja versko svobodo, a po zakonu so vsi etnični Malajci muslimani. Joy se je pri šestindvajsetih letih spreobrnila v krščanstvo in po nekaj birokratskih zapletih ji je leta 1999 uspelo uradno spremeniti ime. Vseeno pa ji je Državni oddelek za matične zadeve na osebni izkaznici MyKad kot izraženo vero ohranil islam. Državni oddelek za matične zadeve je izjavil, da bi morala Joy na muslimanskem šeriatskem sodišču pridobiti potrdilo o apostaziji, če želi spremeniti vero.
