hypothesis:Michelle Orchard od Sebastiana Leeja zahteva na stotisoče funtov, ker hoče nov nos.
idx:101
label:not_entailment
premise:Šolska kuharica zahteva odškodnino od najstnika, ki jo je resno poškodoval, ko se je lovil  prijateljem. Če bo pri tem uspešna, bi lahko učenci postali pravno odgovorni za razposajeno obnašanje, ki privede do nesreč.   42-letna Michelle Orchard zahteva na stotisoče funtov odškodnine od Sebastiana Leeja, ki je bil star 13 let, ko se je januarja 2004 zaletel vanjo med odmorom za kosilo na šoli Corfe Hills, Corfe Mullen v Dorsetu.   Kot so včeraj slišali višji sodniki na pritožbenem sodišču, je Sebastian, za katerim je tekel prijatelj, ritensko trčil vanjo in jo z zadnjim delom glave zadel v obraz. Nos ge. Orchard je bil zlomljen, zobje pa poškodovani. Njeni odvetniki trdijo, da je utrpela tudi resne možganske poškodbe, ki so vodile v delno paraliziranost in težave z ravnotežjem. Od nesreče dalje ni mogla delati.
