hypothesis:Afroameričani so manjšina v ZDA.
idx:106
label:entailment
premise:Članek omenja tudi, da je med dvema manjšinjskima populacijama, Afroameričani in Latinoameričani, večji pojav debelosti, a v analizi povečanja debelosti ne upošteva povečanja teh populacij kot delov prebivalstva ZDA.  Afroameričani in Latinoameričani imajo višje stopnje debelosti kot belski Američani, medtem ko imajo azijski Američani relativno nizko stopnjo debelosti. Čeprav predstavljajo le tretjino prebivalstva ZDA, Afroameričani in Latinoameričani predstavljajo približno polovico rasti prebivalstva.
