hypothesis:Jedrski arzenal Pakistana zbuja zaskrbljenost.
idx:113
label:entailment
premise:ISLAMABAD, Pakistan (CNN) -- Talibanski militantneži so ta teden izvedli najgloblji vpad v Pakistan in prevzeli nadzor nad območji, odkoder je do prestolnice le kratka vožnja.  Pakistanski vladni uradnik je izjavil, da so se v petek militantneži povsem umaknili iz okrožja Buner, čeprav drugi uradniki dvomijo, kako velik je umik in kako dolgo bo trajal. Buner je le 60 milj oddaljen od Islamabada. Situacija je še toliko bolj zaskrbljujoča, ker je Pakistan jedrsko oborožen. Ta islamska republika naj bi imela med 30 in 40 jedrskih bojnih glav, trdi jedrska varuhinja ZN, Mednarodna agencija za atomsko energijo (IAEA).
