hypothesis:Bob Schindler se je poročil z Mary.
idx:114
label:entailment
premise:V petek, 25. marca 2005, je oče Terri Schiavo v zadnjem trenutku vložil poziv, naj se njegovi hčeri v petek ponovno vstavi cevko za umetno hranjenje. »Terri postaja šibkejša. To so njene zadnje ure,« je rekel Bob Schindler, Terrijin oče. »Nekaj je treba narediti in to hitro.« Bob Schindler in njegova žena Mary sta v petek vložila nujni poziv, da bi njuni 41-letni hčeri ponovno vstavili cevko za umetno hranjenje. Pred tem je v petek zvezni sodnik James Whittemore zavrnil prejšnji poziv družine. V sredo je zavrnil podobno zahtevo. Novi poziv bo vložen na Pritožbeno sodišče za 11. okrožje v Atlanti, čeprav je to sodišče doslej že dvakrat zavrnilo poziv družine. Cevko so odstranili v petek, 18. marca 2005.
