hypothesis:Vancouver se nahaja v Kanadi.
idx:129
label:entailment
premise:Trije protestniki proti olimpijskim igram, preoblečeni v dostavljalce rož, so včeraj popoldne na hitro razdejali pisarno kanadskega premiera Gordona Campbella v centru Vancouvra v Britanski Kolumbiji, pri čemer so razbili okna ter metali slike, pisarniške dokumente in različne druge stvari. Ko so osumljence ujeli, so ti povedali, da jih je razburila Cambellova podpora olimpijskim igram 2010 v Vancouvru v Britanski Kolumbiji. Prav tako so trdili, da delajo za »Komite proti revščini«. Grozijo jim obtožbe poškodovanja tuje lastnine in grozenja med in po dogodku. Policija jih navaja le kot 23-letnega moškega, 29-letnega moškega in 17-letno žensko. Za 23-letnika je to tretja obtožba motenja posesti.
