hypothesis:Doris Lessing je dobila Nobelovo nagrado za književnost leta 2007.
idx:132
label:entailment
premise:Po mnogih ugibanjih in londonskih špekulacijah je bilo razglašeno, da je britanska avtorica Doris Lessing (»Zlata beležnica«, 1962) dobitnica Nobelove nagrade za književnost leta 2007. Na Mednarodnem knjižnem sejmu v Frankfurtu v Nemčiji, ki trenutno poteka, je odločitev naletela na splošno odobravanje kot odločitev, ki nagrajuje literarno delo avtorice, ki je dobro uveljavljena izven lastne domovine, in ne kot politična izjava. Razlog, ki so ga navedli ob podelitvi prestižne nagrade Doris Lessing je bil, da so želeli počastiti »avtorico epov o ženski izkušnji, ki je s skepticizmom, ognjem in vizionarsko močjo razdeljeno civilizacijo podvrgla natančnemu pregledu.«
