hypothesis:Dr. James Anderson ja zaposlen na Univerzi v Readingu.
idx:136
label:entailment
premise:7. decembra so NBC News poročali zgodbo o Dr. Jamesu Andersonu, profesorju na Oddelku za računalniške vede na Univerzi v Readingu v Veliki Britaniji. V poročilu so navedli, da je Anderson rešil »zelo pomemben problem«, star 1200 let: problem deljenja z nič. Po podatkih BBC-ja je Anderson ustvaril novo številko, ki jo je poimenoval »nullity« in ki je izven premice realnih števil. Anderson to število opredeljuje kot »transrealno število« in ga označuje z grško črko F. O številu je poučil učence šole Highdown v mestu Emmer Green, Reading.
