hypothesis:Greg Page je bil prvak v WBA.
idx:15
label:entailment
premise:Greg Page, nekdanji boksarski prvak v težki kategoriji, ki je leta 2001 v dvoboju utrpel hudo možgansko poškodbo, je umrl, star 50 let. Njegova žena Patricia je povedala, da je enkratni prvak WBA umrl na domu v Kentuckyju v ZDA za posledicami zapletov, ki so jih povzročile poškodbe, ki jih je utrpel v dvoboju. Page je bil po dvoboju z 9. marca 2001 protu Daleu Crowu, ki so ga prekinili v 10. rundi, teden dni v komi. Patricia Page je dejala, da mu je »bolje, kjer je sedaj« po tem, ko je v ponedeljek povedala, da je ponoči umrl v spanju.
