hypothesis:Najprometnejša ura za taksi je ob 9. uri zvečer.
idx:150
label:not_entailment
premise:Povprečen taksist dela devet ur in pol dnevno. Najprometnejše ure za taksi so med 6. in 8. uro zvečer. Čeprav je gospodarstvo v še globlji recesiji, pa je dnevno število prevozov s taksijem v New Yorku ostalo relativno stabilno.  To so najbolj slikoviti podatki o panogi rumenih taksijev, ki prihajajo iz zakladnice novih podatkov, ki jih je iz taksijev, opremljenih z novimi računalniškimi sistemi, ki beležijo vsako vožnjo in njeno ceno, zbrala Komisija za taksije in limuzine.
