hypothesis:CIA je leta 2003 ugrabila Osamo Nasrja.
idx:158
label:entailment
premise:Hassana Mustafo Osamo Nasrja, muslimanskega klerika, znanega tudi kot Abu Omar, je 17. februarja 2003 v Milanu prijela ekipa pod vodstvom agencije CIA, ki naj bi ga z vozilom prepeljala v letalsko bazo Aviano blizu Benetk, od tam pa nato do letalske baze Ramstein v Nemčiji in nazadnje v Egipt. Iz zapora so ga spustili v nedeljo in pravi, da bi se rad vrnil v Italijo. Prav tako je povedal, da so ga mučili z elektrošoki, pretepali, mu grozili s posilstvom in pohabljenjem genitalij ter da »je zaradi tega postal človeška razvalina«.
