hypothesis:Sierra je nekoč dosegla finale »Ameriškega idola«.
idx:16
label:not_entailment
premise:Sierra bo do zaslišanja 20. decembra najverjetneje ostala v zaporu Hillsborough County jail v domači Tampi, kjer je priprta brez varščine, zaradi česar se v petek tako ali tako ne bi mogla udeležiti dogodka v Washingtonu, tudi če bi še imela dovoljenje za nastop. Sierra je v ječi od začetka meseca, ko se je pred nočnim klubom v Tampi, od koder so jo vrgli ven, sprla s policisti. Čakajo jo obtožbe pijanosti in razgrajanja ter upiranja aretaciji.
