hypothesis:Kim Ledger je bil Heathov sin.
idx:160
label:not_entailment
premise:Potekala je spominska slovesnost za avstralskega igralca Heatha Ledgerja, ki je umrl 22. januarja v New Yorku. Od znanega igralca so se poslovile znane osebnosti iz Hollywooda in mnogi drugi zvesti oboževalci. Njegovo smrt je mrliški oglednik mesta New York označil za nasrečo, pripisal pa jo je toksični zmesi zdravil na recept in sredstev proti bolečini. Zvezdnik je umrl prejšnji mesec v svojem stanovanju na Manhattnu. Slovesnost je potekala v Penrhos College v avstralskem Perthu, udeležilo pa se je je več kot 100 ljudi, čeprav se je dejanskega pogreba udeležila le Ledgerjeva ožja družina. Pred pogrebom je Heathov oče, Kim Ledger, dejal, da bo »pogreb zelo zelo zaseben; tam bo le 10 ljudi, neposredna družina in nihče drug.«
