hypothesis:Kongres želi okrepiti gospodarstvo.
idx:169
label:entailment
premise:Predsednik ZDA George W. Bush in vodstvo kongresa iz obeh političnih strank so prišli do sporazuma glede davčne olajšave v vrednosti 150 milijard ameriških dolarjev, s čimer želijo spodbuditi gospodarstvo Združenih držav. Zgodbo ima korespondent VOA za Belo hišo Scott Stearns. Sporazum vključuje določbo povrnitve do 600 US$ milijonom prejemnikov plače in dodatno povrnitev 300 US$ za vsakega otroka. Podjetjem dovoljuje, da takoj odpišejo 50 odstotkov nakupa osnovnih delovnih sredstev.
