hypothesis:Chirac ne želi biti ponovno izvoljen.
idx:175
label:entailment
premise:Ne bom iskal vaših glasov za nov mandat. S temi besedami je francoski predsednik Jacques Chirac (74) med radijsko in televizijsko oddajo ob 20h UTC oznanil, da je čas, da svoji državi služi na drugačen način. O objavi so krožile številne špekulacije in ni prišla iznenada. Uradna objava omogoča kandidatu večinske stranke UMP, Nicolasu Sarkozyju, več svobode v naslednjih šestih tednih, kolikor je še do predsedniških volitev v Franciji. Čeprav Sarkozy prihaje iz iste stranke kot Chirac in upa, da bo od njega prejel podporo, predsednik še ni izrazil naklonjenosti nobenemu kandidatu, ki ga bo nasledil, in Sarkozyja v govoru nikoli ni omenil.
