hypothesis:Sepp Blatter je predsednik Fife.
idx:18
label:entailment
premise:FIFA je prejela 11 ponudb za prirejanje Fifinih svetovnih prvenstev 2018 in 2022, mednarodnih nogometnih tekmovanj, ki se jih udeležijo moške državne reprezentance. Države, ki se potegujejo, da bi gostile prvenstvi, so Avstralija, Anglija, Indonezija, Japonska, Mehika, Katar, Rusija, Južna koreja in Združene države Amerike s posamičnimi ponudbami, skupni ponudbi pa sta oddala para Belgija-Nizozemska in Španija-Portugalska.  Izbrane ponudbe so za prvenstvi 2018 in 2022, dve ponudbi pa le za prvenstvo 2022. Katar in Južna Koreja se potegujeta le za prvenstvo leta 2022. Zmagovalni ponudbi bo 24-članski izvršni komite Fife izbral v decembru 2010.  Predsednik Fife Sepp Blatter je ob tem povedal: »Zelo smo zadovoljni s fantastičnim nivojem zanimanja za naše vodilno tekmovanje, vsi začetni ponudniki pa so tudi potrdili svojo kandidaturo.«
