hypothesis:Leta 2002 je blizu Stuttgarta fant ustrelil 16 ljudi.
idx:20
label:not_entailment
premise:WINNENDEN, Nemčija • V sredo je najstniški strelec ubil 15 ljudi, večino žensk, v morilskem pohodu, ki se je začel na šoli blizu Stuttgarta na jugu Nemčije, končal pa v bližnjem mestu, kjer se je nato ubil po tem, ko ga je policija ranila. Po napadu je Nemčija, ki je po podobnem napadu v šoli pred sedmimi leti poostrila strog nadzor nad orožjem, v šoku in težko razume razdejanje, ki jo je znova zadelo, saj gre za državo, ki ima relativno malo nasilnega kriminala. Leta 2002 je strelec v šoli v Erfurtu na vzhodu Nemčije ubil 16 ljudi, preden je ubil še sebe.
