hypothesis:Turki si želijo Güla za predsednika.
idx:206
label:not_entailment
premise:V odziv na trajajočo negotovost je evropski komisar za širitev opozoril turško vojsko glede vmešavanja: »Pomembno je, da vojska prepussti pristojnosti demokracije demokratsko izvoljeni vladi in to je testni primer tega, ali turške obrambne sile spoštujejo demokratični sekularizem in demokratično uredbo civilno-vojaških odnosov,« je povedal komisar Olli Rehn. Erdogan in Gül podpirata turška prizadevanja za priključitev Evropski uniji.
