hypothesis:Everglades je širok 50 milj.
idx:219
label:entailment
premise:Od vseh narodnih parkov v Združenih državah ni noben bližje velikemu urbanemu območju ali ima več težav kot Everglades, plitka, 50 milj široka reka trave, ki teče južno od jezera Okeechobee do Floridskega zaliva. Več kot generacijo je ta krhki naravni čudež žrtev v mreži posebnih interesov – kmetov, športnikov in približno 6 milijonov prebivalcev Južne Floride, ki potrebujejo pitno vodo in nadzor nad poplavami –, ki je prav tako zapletena kot sam ekosistem.
