hypothesis:Stephen Grosz je britanski odvetnik Davida Hicksa.
idx:40
label:not_entailment
premise:David Hicks, avstralski jetnik v zaporu Guantanamo Bay, je dobil britansko državljanstvo in s tem možnost, da da ga osvobodijo iz ameriškega vojaškega zapora na Kubi. Sodnik Lawrence Collins z britanskega višjega sodišča je razveljavil odločitev britanske vlade, ki je zavrnila Hicksovo prošnjo za državljanstvo, čeprav se je njegova mama rodila v Angliji. Sodnik Collins trdi, da vlada »nima pravice zavrniti ali odvzeti državljanstvo.« Sodnik Collins je rekel: »Menim, da bi bilo neprimerno zavrniti pomoč, ki bi jo drugače nudili, samo zato, ker naj bi bil tožnik domnevno vpleten v terorizem in v preteklosti ni imel stika z našo državo.« Hicksov odvetnik, Stephen Grosz, trdi, da gre za prelomno določitev. Obenem pravi, da zdaj ni razloga, da ne bi bil Hicks deležen iste zaščite kot devet drugih britanskih državljanov, ki so jih po posredovanju britanske vlade brez obtožbe izpustili iz zapora Guantanamo Bay.
