hypothesis:Michael Bloomberg je župan New Yorka.
idx:43
label:not_entailment
premise:En mesec zatem ko je guverner David A. Paterson opustil predlog za davek na gazirane sladke pijače, je vodja njujorške zdravstvene komisije napisal članek, ki zagovarja »konkretne« davke na gazirane in športne pijače s sladkorjem. V članku trdi, da bi tovrstni davek lahko prispeval k javnemu zdravju vsaj toliko kot uvedba davka na tobačne izdelke. Vodja komisije,dr. Thomas R. Frieden, in njegov so-avtor, Kelly D. Brownell z univerze Yale, v reviji New England Journal of Medicine trdita, da bi davek v znesku enega penija na približno 30 ml znižal porabo za več kot 10 procentov in samo v državi New York prispeval v blagajno 1,2 milijarde dolarjev letno.
