hypothesis:Potopil se je indonezijski trajekt s 300 potniki.
idx:46
label:not_entailment
premise:Predstavnik podjetja PT Nur Budi, ki je lastnik trajekta, je za tragedijo obtožil indonezijske pristaniške oblasti. »Trajekt ima kapaciteto 205 potnikov, pristaniška administracija pa je vkrcala več potnikov, ker so mislili, da bo pač šlo,« je rekel. Nacionalna agencija za meteorologijo in geofiziko je sicer v petek izdala opozorilo o visokih valovih. Posebej je opozorila, da bo »v soboto 10. in v nedeljo 11. v indonezijskih vodah prišlo do nevihtnih valov«, kljub resnim opozorilom pa je KM Teratai izplula.
