hypothesis:Izgredi v Grčiji so se začeli 6.decembra.
idx:47
label:not_entailment
premise:Napetosti in spopadi med grško policijo in anarhističnimi protestniki so izbruhnili v središču Aten v Grčiji med protivojno demonstracijo 4. Evropskega socialnega foruma, ki v grški prestolnici zaseda od četrtega do sedmega maja 2006. Pohod približno 1.000 anarhistov se je končal s spopadi med skupinami anarhistov in policije. Posebne policijske enote so uporabile solzivec, poškodovana pa je bila podružnica Grške banke, restavracija s hitro hrano in približno petdeset okenskih izložb v središču Aten.
