hypothesis:Garry Breitkreuz je član konservativne stranke.
idx:50
label:entailment
premise:Namesto, da bi se spopadli s kriminalom, smo dobili zvezni register orožja z dolgo cevjo, ki je postal napihnjena birokratska nočna mora za vse odgovorne lovce, kmete in podeželske prebivalce v Kanadi. Davkoplačevalce je stal približno 2 milijardi kanadskih dolarjev, ob tem pa ni niti najmanj zmanjšal količino kriminala s strelnim orožjem, je rekel Harper. Konservativci so neregistriranim lastnikom strelnega orožja obljubili amnestijo. Trenutno ni v parlamentu nobenega zakonodajnega predloga. Konservativec Garry Breitkreuz iz Saskatchewana bo podal predlog zakona o registru orožja z dolgo cevjo.
