hypothesis:Ko so bili stari eno leto, so mišje samce hranili s prehrano, v kateri so 60 procentov kalorij dobili iz maščob.
idx:51
label:entailment
premise:Raziskovalci so v najnovejši študiji eno skupino miši hranili s prehrano, v kateri so 60 procentov kalorij dobili iz maščob. S tovrstnim prehranjevanjem so začeli, ko so bili mišji samci stari eno leto, kar v mišjem življenjskem razponu pomeni, da so bili srednjih let. Po pričakovanjih so samci kmalu začeli kazati simptome prediabetesa, z močno povečanimi jetri, umirali pa so veliko prej kot miši s standardno prehrano.
