hypothesis:Podjetje Lufthansa Technik Automotive je odpustila 30 delavcev.
idx:57
label:not_entailment
premise:Delavci tovarne Lufthansa Technik Automotive v okrožju Dublin bodo danes glasovali o spremembah v delovnih procesih, ki jih želi uvesti vodstvo podjetja. Podjetje za vzdrževanje letalskih motorjev je opozorilo,d a bi zavrnitev predlaganih sprememb ogrozila investicijo v tovarno v Rathcoolu in s tem tudi delovna mesta. LTA trdi, da ne bo odpuščala ali nižala plač in da bi načrtovana investicija zagotovila prihodnost tovarne za naslednjih petnajst let. Spremembe v delovnih procesih želijo uvesti po propadu pogajanj s komisijo za delovna razmerja.
