hypothesis:Tri četrtine nezakonitih priseljencev v ZDA ima otroke.
idx:6
label:not_entailment
premise:Rezultati raziskave, ki jo je izvedel Pew Hispanic Center, kažejo, da se je v ZDA rodilo skoraj 4 milijone otrok, ki imajo vsaj enega starša, ki je se je nezakonito priselil v ZDA; ker so rojeni v ZDA, imajo ti otroci ameriško državljanstvo. Študija trdi, da ta številka predstavlja tri četrtine od ocenjenih 5,5 milijonov otrok nezakonitih priseljencev v ZDA. Raziskava je ugotovila, da okoli 1,8 milijona otrok nedokumentiranih priseljencev živi v revščini.
