hypothesis:Jamesa Bonda je ustvaril Ian Fleming.
idx:63
label:entailment
premise:Danes so oznanili ime najnovejšega filma v franšizi Jamesa Bonda. Dvaindvajseti film, ki je bil do danes znan samo kot Bond 22, se bo imenoval »Kvantum sočutja«. Produkcijska hiša EON Productions, ki je producent filma, je ime oznanila danes v Pinewood Studios, kjer že od lanskega leta poteka produkcija filma. Ime filma je navdihnila istoimenska kratka zgodba iz knjige For Your Eyes Only, ki jo je napisal Bondov stvaritelj, Ian Fleming.  
