hypothesis:Nekateri Avstralci so gladovno stavkali.
idx:66
label:not_entailment
premise:Bivšega iraškega voditelja so preteklo nedeljo odpeljali v bolnico, saj je že šestnajst dni zavračal hrano. Tiskovne agencije poročajo, da je z gladovno stavko sicer zaključil in pojedel kosilo na sodišču v Bagdadu. »Sadam je pojedel govedino z rižem ter kokakolo in kruh, ki ga je prinesel s seboj iz bolnice,« je za Retuters povedal vir. Gladovno je stavkal skupaj s tremi so-obtoženci, ki so zahtevali več varnosti za svoje odvetnike, saj so tri od njih umorili.
