hypothesis:V filmu nastopa v v logi lika Wolverine igralec Hugh Jackman.
idx:69
label:entailment
premise:Premiera v mestu Tempe bo v vsem podobna super-hollywoodskemu spektaklu, vključno z rdečo preprogo, reflektorskimi lučmi, kričečimi oboževalci in medijskim poročanjem o zvezdah filma, na čelu s samim Wolverinom, Hughom Jackmanom, pridružili pa se mu bodo tudi Liev Schreiber, Ryan Reynolds, Taylor Kitsch, Lynn Collins, will.i.am  in režiser Gavin Hood.  Po težkem tekmovanju, ki je vključevalo na tisoče mest in krajev po Združenih državah, si je mestece Tempe priborilo prestižni dogodek z ambicioznim programom, ki je zajemal celo mesto. Skupnost je spodbujal tudi sam župan, Hugh Hallman, ki je na pobudo odgovorila z objavo številnih videov na YouTubeu.
