hypothesis:Clay Roueche je star 33 let.
idx:76
label:entailment
premise:Seattle--Vodja tolpe Združeni narodi, Clay Roueche, mora za zapahi preživeti vsaj 30 let, je izjavil ameriški odvetnik Jeffrey Sullivan po njegovem nepričakovanem torkovem priznanju, da je sodeloval pri tihotapljenju kokaina, marihuane in drugih prepovedanih drog. Sullivan je pred sodiščem povedal, da sta Rouechovo vodstvo nasilne tolpe ZN in dodelanost mednarodne tihotapske zarote dejavnika, ki govorita v prid temu, da si 33-letni Kanadčan zasluži daljšo kazen, »tudi dosmrtno«. Poudaril je tudi, da Rouechov sporazum o priznanju krivde ni vseboval »nobenih olajšav v zvezi z izrekanjem kazni.«
