hypothesis:Tom Baker dela za britansko telekomunikacijsko podjetje BT.
idx:77
label:entailment
premise:Bakerjev glas bodo uporabili namesto dosedanjega računalniško sintetiziranega glasu. Podjetje BT je izjavilo, da so njegov glas izbrali zaradi njegove takojšnje prepoznavnosti. Baker je potreboval 11 dni, da je posnel 11.593 besednih zvez in glasov, ki se jih da računalniško ločiti in ponovno združiti v nove besede. Po petih mesecih dodatne obdelave so bili posnetki pripravljeni za uporabo. Podjetje BT je izjavilo, da ne bo omejevalo besed, ki jih lahko »izgovori« glas Toma Bakerja, vključno s kletvicami. »Najbolj mi je všeč to, da bom ljudem prinašal dobre novice, pa naj gre za hudomušna sporočila, rojstnodnevne želje ali samo za hiter pozdrav,« je rekel Baker.
