hypothesis:Dick Cheney je bil Bushev podpredsednik.
idx:8
label:entailment
premise:WASHINGTON --  Besedilo priporočila Busheve administracije agenciji CIA glede uporabe sile pri zasliševanju, s katerega so nedavno umaknili oznako tajnosti, razkriva, da majhna skupina odvetnikov s pravosodnega ministrstva, ki je napisala okrožnice, ki so dovolile sporne metode zasliševanja, ni delovala na lastno pest, temveč po navodilih najvišjih uradnikov iz administracije, vključno s tedanjim podpredsednikom Dickom Cheneyjem in svetovalko za državno varnost, Condoleezzo Rice. Besedilo obenem kaže na to, da tedanji obrambni minister, Donald H. Rumsfeld, in državni sekretar, Colin Powell, večinoma nista sodelovala pri prinašanju odločitev.
