hypothesis:Noraini je imela dvojčico po imenu Endon.
idx:80
label:entailment
premise:Endon so spoštovali zaradi njenega skromnega in preprostega značaja. V javnosti so jo imenovali "Kak Endon" oz. "starejša sestra Endon." Potem ko so leta 2002 bolezen že diagnosticirali pri njeni dvojčici Noraini, so ugotovili, da ima raka. Noraini je umrla leta 2003. Endon so odstranili dojko in redno je potovala na zdravljenje v ZDA. Iz Los Angelesa se je v Malezijo vrnila 1.oktobra, po petih ciklih kemoterapije, ki jih je prejela od julija. Endon je intenzivno sodelovala pri projektih za ozaveščanje o raku na dojki, ki je vodilni razlog za z boleznijo povezano smrt pri malezijskih ženskah. Izjavila je, da se ne želi smiliti sama sebi in da je imela srečo, da je imela dostop do najboljšega možnega zdravljenja.
