hypothesis:Hillary Clinton je Billova sestra.
idx:81
label:not_entailment
premise:V nedavni tožbi tožniki trdijo, da so se Lee, Perlmutter, Arthur Lieberman in Avi Arad zlonamerno zarotili, da prikrijejo in poneverijo finančne interese v Leejevih delih, ki so od leta 1998 v lasti Stan Lee Media. Kriza skupine SLM med drugim vključuje tudi njenega bivšega predsednika Petra F. Paula, ki je pobegnil v Brazilijo, donacije za Billa in Hillary Clinton ter Paulovo izročitev. Leta 2007 je SLM vložila tožbo v višini 5 milijard dolarjev, kjer trdi, da je so-lastnica vseh del, ki jih je Stan Lee ustvaril za Marvel.
