hypothesis:800 Mehičanov se je okužilo z novo obliko prašičje gripe.
idx:93
label:entailment
premise:MEXICO CITY (Reuters) - V Mehiki je izbruhnila do sedaj neznana, smrtonosna oblika prašičje gripe, ki je ubila kar 60 ljudi in vzbudila strah, da se bo razširila po Severni Ameriki.  Svetovna zdravstvena organizacija je izjavila, da jo skrbi 800 »gripi-podobnih« primerov v Mehiki in tudi potrjen izbruh nove oblike prašičje gripe v Združenih državah. Povedala je, da je v Mehiki umrlo okoli 60 ljudi. Mehiška vlada je potrdila, da je v osrednji Mehiki vsaj 16 ljudi umrlo za prašičjo gripo in da je še 45 morebitnih žrtev bolezni.
