hypothesis:Starši Line Joy so iz Malezije.
idx:10
label:entailment
premise:Lina Joy, 42, se je rodila Azlini Jailani malajskim staršem in je bila vzgojena kot muslimanka. Malezijska ustava zagotavlja svobodo veroizpovedi, toda po zakonu so vse etnične Malezije muslimani. Joy se je spreobrnila v krščanstvo pri 26 letih in po nekaterih birokratskih težavah se je leta 1999 pravno spremenila. Vendar je državni oddelek za nacionalno registracijo na svoji osebni izkaznici MyKad ohranil navedeno vero kot islam. Da bi se njena vera spremenila, je Nacionalni oddelek za registracijo dejal, da mora Joy pridobiti potrdilo o odpadništvu od muslimanskega šeriatskega sodišča.
