hypothesis:Amatriciana je omaka.
idx:100
label:entailment
premise:Za kosilo sem šel v Cipriani. Dobra stvar pri Ciprianiju je, da je vse italijansko. Vsak posameznik je Italijan. Tudi ameriški sommelier je Italijan. Vsi govorijo italijansko. Dober občutek je. Menim, da je Cipriani ena najbolj izpopolnjenih storitev, ki sem jih kdaj imel v restavraciji. Za kosilo sem imel špagete a la chitarra z omako Amatriciana. Imel sem goveji vinski kamen. Imel sem ocvrto morsko hrano, mešano. Imel sem tudi sveže testenine z račjo ragú. Bilo je izjemno. Potem sem dobil krožnik parmezana z zelenimi olivami in celo pečeno branzino. Bil sem jaz in druga oseba. Imeli smo več kozarcev vina. Sladice nismo dobili; imeli smo kozarec preveč vina, zato smo bili zelo siti. Tam smo ostali približno eno uro, ko smo dokončali vino, ker je moj prijatelj naročil steklenico.
