hypothesis:APEC je novonastalo azijsko-pacifiško gospodarsko sodelovanje.
idx:1003
label:entailment
premise:Države v regiji bi prisililo, da izbirajo med ZDA in Japonsko - ali morda med Japonsko in Kitajsko. In to bi propadlo, ne glede na obljube, ki jih ima novorojeno azijsko-pacifiško gospodarsko sodelovanje (APEC) kot sredstvo za zagotavljanje ameriškega komercialnega dostopa do cvetočih pacifiških trgov. Tvegati vse to v imenu napačnega koncepta je neumno. S tem pa ne gre zanikati razumljive frustracije uprave z vztrajno velikim japonskim trgovinskim presežkom.
