hypothesis:Michelle Orchard od Sebastiana Leeja terja stotisoče funtov, ker si želi novega nosu.
idx:101
label:not_entailment
premise:Dama na šolski večerji terja odškodnino od najstnice, ki jo je hudo poškodovala med igranjem oznake s prijateljem. Če bo uspešna, bodo učenci lahko pravno odgovorni za hudodušno vedenje, ki ima za posledico nesreče. 42-letna Michelle Orchard od Sebastiana Leeja, ki je trčil nanjo med odmorom za kosilo v šoli Corfe Hills, Corfe Mullen, Dorset, januarja 2004, Sebastian s prijateljem išče odškodnino na stotine tisoč funtov. zasledovanje, ji padel nazaj, jo udaril v obraz s hrbtom glave, so včeraj zaslišali višji sodniki pritožbenega sodišča. Gospi Orchard je bil zlomljen nos in zobje. Njeni odvetniki trdijo, da je tudi ona resno poškodovala možgane, kar je povzročilo delno paralizo in težave z ravnotežjem. Po nesreči ni mogla delati.
