hypothesis:MNJ je skupina malijskih razbojnikov.
idx:1024
label:not_entailment
premise:Območje uporabljajo tako nomadski pastirji, ki sledijo svojim čredam in se zadržujejo v premičnih govedarskih taboriščih, kot tudi sedeči kmetje. "Napadi v tej regiji so lahko delo gibanja (tuareški upornik) Niger Justice Justice (MNJ) ali pa delo malijskih razbojnikov," je za Reuters povedal varnostni vir, ki ni želel biti identificiran. Uporniki trdijo, da bogastvo, pridobljeno z velikanskimi nahajališči urana v Nigerju, ni bilo porazdeljeno enakovredno in zahtevajo večjo avtonomijo prebivalcev Tuaregov v severni regiji Agadez, kjer pridobivajo večino nigranskega urana. Od začetka vojaške kampanje MNJ v začetku leta 2007 je bilo ubitih vsaj 300 upornikov in 80 vladnih vojakov.
