hypothesis:Jacob Zuma je vodja stranke ANC.
idx:1029
label:entailment
premise:S polovico preštetih glasov ima ANC 66% glasov. Njen najbližji tekmec, Demokratično zavezništvo, ima 16%, ANC-jeva skupina Kongresov ljudi pa z 8%. Rezultati bodo videli, da bo vodja ANC Jacob Zuma izvoljen za predsednika Južne Afrike, ko se bo maja maja ponovno sestala državna skupščina. Prav tako potekajo provincialne volitve in ANC verjetno izgubi oblast v provinci Zahodni Rt zaradi demokratičnega zavezništva. To je prvič, da je opozicijska stranka od konca apartheida dobila nadzor nad deželnim parlamentom. Predvolilna kampanja se je osredotočila na kriminal, revščino in primernost Zume za predsednika. Zuma je bil leta 2006 oproščen posilstva, obtožbe zoper njega pa so bile umaknjene tik pred volitvami, potem ko so tožilci ugotovili, da so bile obtožbe politično motivirane.
