hypothesis:Ljudje bodo verjetno začeli kaditi tobak v mladosti.
idx:1030
label:not_entailment
premise:Poročilo, ki ga je objavila ameriška uprava za zlorabo substanc in duševno zdravje, je primerjalo statistiko zlorabe substanc iz njihove najnovejše raziskave leta 2004 s statistiko, zbrano leta 2002. Temeljilo je na intervjujih več kot 135.000 ljudi. Po vsej državi je stopnja pitja mladoletnikov v glavnem ostala nespremenjena, v Kaliforniji pa se je povečala s 15,28 odstotka kalifornijskih otrok med 12 in 17 leti, ki so povedali, da so alkohol uživali v prejšnjem mesecu leta 2002, na 16,81 odstotka, ki so trdili, da je imel leta 2004. Popivanje, opredeljeno kot pitje petih ali več pijač ob isti priložnosti (tj. istočasno ali v nekaj urah) vsaj en dan v zadnjih 30 dneh, je poročal 10.27. odstotkov otrok v letu 2004, v primerjavi z 9,16 odstotki, ki so trdili, da so se leta 2002 popili.
