hypothesis:Nicole je zmagala na Evroviziji.
idx:1041
label:entailment
premise:Skoraj 27 let je minilo, odkar je Nicole, takrat srednješolka iz pokrajine Saarland v skrajni zahodni Nemčiji, na odru na tekmovanju za pesem Evrovizije, ki je potekalo v Harrogateu v severnem Yorkshiru v Združenem kraljestvu, na odru zapela iskreno prošnjo za mir v svetu. To preprosto sporočilo je bilo zavito z uspehom; postala je prva Nemka v zgodovini tekmovanja, ki je domov odnesla glavno nagrado. Pesem je bila zamisel njenega nekdanjega producenta plošče Ralpha Siegla in bi bila njihov največji dosežek v skoraj tri desetletjih partnerstva.
