hypothesis:Afroameričani so v ZDA manjšina
idx:106
label:entailment
premise:Članek omenja tudi večjo razširjenost debelosti med dvema manjšinskim populacijama, Afroameričani in Latinoamerikanci, vendar v svoji analizi povečanja debelosti ne upošteva povečanja teh populacij kot deleža prebivalstva Združenih držav. Afroameričani in Latinoameričani imajo višjo stopnjo debelosti kot belci, medtem ko imajo Američani azijske razmeroma nizko stopnjo debelosti. Kljub temu, da predstavljajo le tretjino prebivalstva ZDA, predstavljajo Afroameričani in Latinoameričani približno polovico rasti prebivalstva.
