hypothesis:Jalal Talibani je prijatelj z Obamo.
idx:1065
label:not_entailment
premise:Gibbs je še dejal, da se je Obama načrtoval za sestanek z iraškim premierjem Nourijem al Malikijem, toda slabo vreme v Bagdadu pomeni, da se bo Obama verjetno pogovarjal s premierjem in iraškim predsednikom Jalalom Talibanijem po telefonu. Ameriške čete naj bi Irak zapustile do avgusta 2010, New York Times pa poroča, da bo vojska še vedno visoka do iraških zveznih volitev decembra. Obama je skupini univerzitetnih študentov v Turčiji povedal, da je kljub prvotnemu nasprotovanju vojni leta 2003 spoznal, da je treba umik čet previdno izvesti.
