hypothesis:Tropska nevihta Arthur se bliža ameriški obali.
idx:1080
label:not_entailment
premise:Tropska nevihta Arthur naj bi nocoj oslabela, verjetno pa bo okrevala po vstopu v zaliv Campeche v nedeljo. Atlantska sezona orkanov 2008 se je začela danes zgodaj, ko je en dan prej ob obali Belizeja nastala tropska nevihta. sezona se uradno začne. Tropska nevihta Arthur je nastala v soboto popoldne in hitro pristala na polotoku Yucatan, blizu meje med Belizejem in Mehiko. Obe državi sta na vzhodni obali polotoka izdali opozorilo o tropski nevihti. V mehiški zvezni državi Quintana Roo so bila pristanišča zaprta za majhne čolne, vodni športi so bili prepovedani, prebivalce obalnih območij pa so spodbujali k previdnostnim ukrepom.
