hypothesis:Južna Osetija je za predsednika izbrala Eduarda Kokoityja.
idx:1085
label:entailment
premise:Vlada Južne Osetije je napovedala, da bo evakuirala otroke na nevarnih območjih v Rusijo. To se je zgodilo po govoru predsednika Južne Osetije Eduarda Kokoityja, ki je gruzijsko vlado obtožil, da "poskuša sprožiti polno vojno". Kokoity je dejal, da je število žrtev v konfliktu doseglo 1400. Od 22. avgusta do 8. avgusta naj bi bilo 12 ruskih mirovnikov mrtvih in 150 ranjenih. Video trak, na katerem je razvidno, kako je padlo gruzijsko letalo Su-25, je bil pozno zvečer 8. avgusta predvajan na ruskem TV kanalu Vesti. Pilot reaktivnega letala naj bi se vrgel, a ga je na tleh ujela in ubila osetska vojska.
