hypothesis:Yamaguchi je preživel dve atomski bombni napadi.
idx:1090
label:entailment
premise:Preprosto, Tsutomu Yamaguchi je eden najsrečnejših moških na svetu. Ta rahli 93-letnik z belimi lasmi, ki je danes večinoma privezan na invalidski voziček, je bil prejšnji teden uradno prepoznan kot ena izmed majhnih peščic ljudi, ki je preživela ne eno, ampak obe ameriški atomski bombi, ki sta jo padli na japonska mesta Hirošime in Nagasakija avgusta 1945 - konec druge svetovne vojne. Gospod Yamaguchi je bil na Japonskem znan kot eden od hibakuš - dobesedno "ljudi, ki jih je prizadela eksplozija" - že dolgo prepoznan kot preživeli jedrski eksploziji v svojem rojstnem mestu Nagasaki.
