hypothesis:ETA se bori za neodvisnost Baskije.
idx:1091
label:entailment
premise:Španija bo v naslednjih štirih letih zaposlila 500 dodatnih policistov za boj proti baskovskim separatistom ETA in islamističnim militantom, je v torek dejal notranji minister Alfredo Perez Rubalcaba. Rubalcaba je v parlamentarnem odboru povedal, da bo število protiterorističnih oficirjev, vključno z novimi naborniki, od nastopa socialistične vlade leta 2004, nekaj dni po tem, ko so islamistični militanti ubili 191 ljudi, povečano za 1.800. ETA je v boju za neodvisno Baskijo, sestavljeno iz dela severne Španije in južne Francije, v štirih desetletjih pobila več kot 800 ljudi. Njegov zadnji usodni napad se je zgodil 14. maja, menijo oblasti, ko je avtomobil bomba uničil policijsko barako v španski Baskiji in pri tem ubil enega policista. Vlada bo zagotovila tudi dodatnih 800 častnikov za boj proti organiziranemu kriminalu in še 1248 uslužbencev za boj proti nasilju v družini, je dejal Rubalcaba.
