hypothesis:Rita Levi-Montalcini je dobitnica Nobelove nagrade.
idx:1092
label:entailment
premise:V nasprotju z zgodbo Leitrim z zgodbo Rite Levi-Montalcini, italijanske nobelovke, ki je prejšnjo sredo dopolnila 100 let. Še vedno se vsak dan udeležuje dela v Evropskem inštitutu za raziskovanje možganov v Rimu, ki ga je ustanovila. Leta 2001 je bila imenovana za dosmrtnega senatorja, leta 2006 pa se je v starosti 97 let udeležila otvoritvene skupščine novoizvoljenega senata. Sodeluje v razpravah v Zgornjem domu in je leta 2004 zagovarjala nauk evolucije v italijanskih šolah. O njej ni zahtevala prostega dne zaradi festivalskih zavez. Očitno ji uspe celo delati skozi Rose iz Tralee, ne da bi dvignila glavo s Petrijeve posodice.
