hypothesis:Malarija je v Afriki zelo razširjena.
idx:1113
label:entailment
premise:Po Afriki se mladi fantje in dekleta vsako jutro zbudijo tako kot otroci tukaj na območju Washingtona. Otroci niso nič drugačni; opravljajo opravila, jedo, se ukvarjajo s športom in hodijo v šolo. To pomeni, če lahko preživijo pike komarjev, ki prenašajo smrtonosne parazite malarije. Ti paraziti v Afriki vsak dan pobijejo približno 3000 otrok. Medtem ko je bila v ZDA malarija skoraj pozabljena, ostaja vodilni vzrok smrti otrok, mlajših od 5 let, v Afriki, kjer letno umre približno milijon ljudi.
