hypothesis:Svetovna zdravstvena organizacija ima sedež v Turčiji.
idx:1117
label:not_entailment
premise:Položaj spremlja Svetovna zdravstvena organizacija, vendar pravi, da je "prezgodaj, da bi vedeli, ali se virus spreminja na način, ki bi nakazal začetek pandemije človeške gripe," pravi Maria Cheng, tiskovna predstavnica SZO. "To je en izolat iz enega samega virusa iz Turčije. Vzorec kaže, da se virus morda bolj nagiba k vezanju na človeške celice kot na živalske celice, vendar ni dokazov, da bi postal bolj okužen. Če bi začeli videti veliko več vzorcev iz Turčija s to mutacijo in videla, da se virus spreminja, bi nas bolj skrbelo. "
