hypothesis:Dadullah je taliban.
idx:1122
label:not_entailment
premise:Le tovariši ga vidijo; si izmenjujemo sporočila, da delimo načrte. Skupaj gremo tudi na bojišče. Pravzaprav se srečujemo zelo redko, samo za pomembna posvetovanja. Zdaj Bin Ladna težko sreča sam, a vemo, da je še vedno živ, je dejal Dadullah. Dadullah trdi tudi, da obstaja "na stotine" samomorilcev, ki so pripravljeni in pripravljeni napasti mirovne sile Nata v Afganistanu in da bodo Američani "dolgo pridelali pridelek", prav tako pa pravi, da bodo talibani in al-Kaida dobili " maščevanje "ZDA v Afganistanu ali zunaj njega.
