hypothesis:Werber je umrl v Severni Karolini v starosti 100 let.
idx:1123
label:entailment
premise:Billy Werber, tretji nogometaš Major League Baseball-a, je umrl v starosti 100 let. Werber je umrl iz naravnih vzrokov v četrtek, 22. januarja 2009, v centru za pomoč osebam v Charlotteju v Severni Karolini. Tja so ga preselili po slabšem zdravstvenem stanju pred mesecem dni. Njegov sin je dejal, da Werber, ko je bil sprejet, ni hotel jesti trdne hrane in bo pil le tekočino. "Preprosto je hotel jesti in to je bil njegov načrt," je za Associated Press dejal Bill Werber mlajši. Dodal je, da je bil njegov oče "oster do pred štirimi tedni".
