hypothesis:Zambijska vlada je odredila sajenje krompirja.
idx:1127
label:not_entailment
premise:Levy Mwanawasa, predsednik Zambije, je umrl včeraj v starosti 59 let. Umrl je v pariški bolnišnici v Franciji. Njegovo smrt je dejansko napovedal anonimni družinski član. Pozneje ga je na televiziji potrdil podpredsednik Rupiah Banda. Mwanawase je junija letos v Egiptu na vrhu Afriške unije doživel možgansko kap, nato pa so ga odpeljali v Francijo. Njegovo stanje se je v ponedeljek nenadoma poslabšalo.
