hypothesis:Williams ima hčerko Matildo.
idx:1129
label:entailment
premise:Poleg družine so se spominske slovesnosti udeležili igralci in igralke, ki so sodelovale z Ledgerjem, med njimi tudi Cate Blanchett, ki je z Ledgerjem igrala v biografskem filmu Bob Dylan, Nisem tam. Blanchett je govorila o časih, ki jih je delila z Ledgerjem v New Yorku in Los Angelesu. Med drugimi govorniki sta bila njegova starša, sestra in Neil Armfield, režiser zadnjega avstralskega filma Ledger, Candy. Čustvena Williams, oblečena v temna očala in belo obleko s črnimi okraski, ni jo spremljala hči Matilda. Williams je stopil v roko starejše sestre Ledger, Kate.
