hypothesis:Paleontolog Hans-Dieter Sues in drugi znanstveniki so v Montani odkrili kost T Rex.
idx:1134
label:not_entailment
premise:Znanstveniki so odkrili mehko kostno tkivo tiranozavra Rex, znanega pod imenom MOR 1125, ki so ga našli v formaciji peščenjaka v Montani. MOR 1125 je bil star 18 let, ko je umrl, pred 65 milijoni let. Podobnega tkiva dinozavra še nikoli niso našli, saj so bili vsi ostanki, najdeni do zdaj, fosilizirani. Tkivo še vedno vsebuje mikroskopske strukture, ki spominjajo na krvne žile in celice. Primerjava struktur, ki jih najdemo v T-rexu, in sodobnega noja kaže na izjemno podobnost. Rezultati so bili podvojeni z 80 milijoni starim hadrozavrom in še dvema tiranozavroma. O odkritju so poročali v današnji številki Science. Rezultati, podobni priljubljenemu filmu "Jurski park", so malo verjetni, saj obnavljanje DNK iz tkiva ni verjetno. Rezultati pa ostajajo osupljivi, testi s protitelesi, ki reagirajo na kolagen, pa kažejo, da tkivo še vedno vsebuje beljakovine. "Konec koncev, če bi lahko določili kemično sestavo, bi imeli vpogled v vse mogoče stvari: prehrano, spolno zrelost, ne glede na to, ali gre za moškega ali žensko.", Je dejal paleontolog Hans-Dieter Sues.
