hypothesis:Kraljica Kleopatra je odredila atentat na svojo sestro.
idx:1139
label:entailment
premise:Preboj inštituta se je zgodil po preučitvi Thurjevega prepričanja, da je v osmerokotni grobnici v ostankih rimskega mesta Efez telo Arsinöeja. Po rimskih besedilih je mesto v današnji Turčiji Arsinöe izgnano, potem ko je bila v boju za oblast proti Kleopatri in njenemu ljubimcu Juliju Cezarju pregnana. Arsinöe naj bi bil umorjen, potem ko je Kleopatra, ki je zdaj skupaj z Markom Antonijem po Cezarjevi smrti, rimskemu generalu ukazala usmrtitev mlajšega brata in sestre, da bi preprečila morebitne prihodnje poskuse egiptovskega prestola.
