hypothesis:Bob Schindler se je poročil z Marijo.
idx:114
label:entailment
premise:Petek, 25. marca 2005, se je oče Terri Schiavo v zadnjem trenutku pozval, naj mu v petek ponovno vstavijo hranljivo cev. "Terri slabi. Do zadnjih ur je ostala," je dejal Bob Schindler, Schiavov oče. "Nekaj je treba storiti in to hitro." Bob Schindler in njegova žena Mary sta v petek vložila nujno pritožbo, naj njuni 41-letni hčerki ponovno vstavijo hranilno cev. Prej v petek je ameriški okrožni sodnik James Whittemore zavrnil prejšnjo pritožbo družine. V sredo je podobno prošnjo zavrnil. Nova pritožba bo vložena na 11. pritožbenem sodišču v Atlanti, čeprav je to sodišče že dvakrat zavrnilo pritožbo družine. Cev je bila odstranjena v petek, 18. marca 2005.
