hypothesis:Gennaro Castaldo je star 67 let.
idx:1146
label:not_entailment
premise:Njegova najnovejša izdaja, Skupaj skozi življenje, je dosegla prvo mesto 38 let in pet mesecev po zadnjem vrhu lestvice, New Morning, leta 1970. 67-letni ameriški kantavtor ima zdaj rekord v najdaljšem razkoraku med samostojni albumi številka ena. To je Dylanova sedma številka ena v Veliki Britaniji, njegov 33. studijski album in 53. album, vključno s kompilacijami in zvočnimi posnetki. Najprej je dosegel prvo mesto z glasbo The Freewheelin 'Bob Dylan, izdano leta 1964. Gennaro Castaldo, HMV, je dejal: "Očitno je, da Dylan preživlja enega od svojih zeitgeističnih trenutkov, ko se nova generacija oboževalcev pridruži njegovim bolj uveljavljenim privržencem pri ocenjevanju njegove glasbene zapuščine. . "
