hypothesis:Univerza Rutgers bo prejela 3 milijone dolarjev nepovratnih sredstev.
idx:1152
label:entailment
premise:Ameriško ministrstvo za domovinsko varnost je objavilo dodelitev nepovratnih sredstev v višini 3 milijone dolarjev Univerzi Rutgers za vodenje konzorcija, ki raziskuje napredno analizo informacij in računalniške tehnologije za zaščito ZDA. V skladu s sporazumom bo Rutgers koordiniral tudi skupino štirih univerzitetnih centrov na Univerzi v Južni Kaliforniji, Univerzi Illinois v Urbana-Champaign in Univerzi v Pittsburghu. Načrti Rutgerjem in tem institucijam v treh letih omogočajo skupno financiranje v višini 10,2 milijona dolarjev za pospeševanje prizadevanj za prepoznavanje skupnih vzorcev iz številnih virov informacij.
