hypothesis:Pfizer je farmacevtsko podjetje.
idx:1155
label:entailment
premise:NEW YORK - (Business Wire) Pfizer Inc je danes objavil, da je postal prvo farmacevtsko podjetje, ki ga je Združenje za akreditacijo programov za zaščito človeških raziskav (AAHRPP) pooblastilo za zagotavljanje zaščite ljudi, ki sodelujejo v zgodnji klinični klinični fazi. poskusi. Akreditacijo AAHRPP so podelile Pfizerjevim enotam za klinične raziskave (CRU) v New Havenu, CT, Bruslju, Belgiji in Singapurju, kjer podjetje izvaja večino svojih kliničnih raziskav I. faze. Da bi pridobil akreditacijo, je Pfizer sodeloval v strogem 15-mesečnem pregledu kliničnih raziskovalnih praks v teh enotah.
