hypothesis:Carrie Prejean je Miss Kalifornije.
idx:1176
label:not_entailment
premise:In čeprav Carrie Prejean morda ne bo šla v zgodovino z najslabšim odgovorom na izbor v zgodovini (ta sramota bo morda šla na mis najstnice Miss South Carolina 2007 v ZDA), je bil njen odgovor morda zgovornejši. Odgovorila je: "Mislim, da je super, da lahko Američani izberejo eno ali drugo. Živimo v deželi, kjer lahko izberete istospolni ali nasprotni zakon in, veste kaj, v moji državi in moji družini mislim, da Menim, da bi morala biti zakonska zveza med moškim in žensko. Nikomur ne zamerite, ampak tako sem bila vzgojena in tako mislim, da mora biti med moškim in žensko. " .
