hypothesis:Policija poroča, da je v cevni postaji prišlo do eksplozije.
idx:1181
label:entailment
premise:Pooblaščenec londonske metropolitanske policije sir Ian Blair je potrdil, da so na vlakih podzemne železnice na postajah Warren Street, Oval in Shepherd's Bush prišlo do treh manjših eksplozij na avtobusu št. 26 na ulici Hackney Road v Bethnal Greenu. Londonska reševalna služba ni našla poškodovanih, ena oseba pa se je prijavila v lokalno bolnišnico. Zaenkrat še ni znano, ali je to povezano z eksplozijami.
