hypothesis:Putin je star 40 let.
idx:1188
label:not_entailment
premise:Putin je v ponedeljek v ruskem letovišču Soči v Sočiju dejal, da je bil dogovor "najmanj nepremišljen in nestrokoven, ker razprava o takšnih vprašanjih brez glavnega dobavitelja preprosto ni resna". Kljub hudemu rivalstvu sta bila ukrajinski predsednik Viktor Juščenko in premierka Julija Timošenko v Bruslju na mednarodni konferenci z Evropsko komisijo, Svetovno banko in drugimi ključnimi posojilodajalci. EU dobi 80% oskrbe s plinom iz Rusije prek omrežja več kot 13.000 km ukrajinskih cevovodov, od katerih so nekateri stari že 40 let.
