hypothesis:Generalni sekretar Združenih narodov Ban Ki-moon prihaja s Haitija.
idx:1189
label:not_entailment
premise:PORT-AU-PRINCE, Haiti - Paul Collier, vodilni guru revščine, je nedavno jutro preživel tukaj pozitivno o tem, kako bi se svetovni gospodarski propad lahko izkazal za pravi trenutek, da Haiti Američanom proda več izvoza, kot so majice in mango. Njegovo neverjetno navdušenje je sovpadlo z nastopi svetilk, ki so se ta mesec spustile na Haiti, vključno z Ban Ki Munom, generalnim sekretarjem Združenih narodov, in celotnim Varnostnim svetom. Vsi so poudarili, da ta siromašni narod stoji na križišču med odrešenjem in "temo", kot je rekel gospod Ban.
