hypothesis:Intelova Nemčija je za tiskovnega predstavnika angažirala Hansa-Jürgena Wernerja.
idx:1203
label:entailment
premise:Lokalni uslužbenci kazenskega pregona, ki delujejo v imenu Evropske komisije, so danes zjutraj vdrli v pisarne Intela in več proizvajalcev računalnikov, je dejal tiskovni predstavnik EU. Ni natančno določil, katere države ali katera druga podjetja so bila vključena. Vendar je tiskovni predstavnik Intel Nemčije Hans-Jürgen Werner dejal, da so med preiskovanimi tudi pisarne Intela v Münchnu in Swindonu. V sredo, 13. aprila, se je izkazalo, da so napadi potekali tudi v Intelovem obratu v okrožju Kildare na Irskem zaradi protikonkurenčne poslovne prakse podjetij. Intel v svojem irskem proizvodnem obratu zaposluje več kot 5000 ljudi.
