hypothesis:"McJob" je slabo plačana služba.
idx:1211
label:entailment
premise:Sestavljalci OED poudarjajo, da zgolj zapisujejo opis uporabe besede, namesto da bi predpisali, kako naj se uporablja. Izraz, McJob, se uporablja vsaj 20 let, pravijo. Popularizirali so ga leta 1991 v romanu Douglasa Couplanda Generacija X: Zgodbe za pospešeno kulturo kot eno od opredelitev robov. Tu so ga opisali kot "nizko plačana, nizko prestižna, z nizkim dostojanstvom, nizkimi ugodnostmi, služba v prihodnjem delu nima prihodnosti. Ljudje, ki je še nikoli niso imeli, pogosto štejejo za zadovoljivo poklicno izbiro."
