hypothesis:G. Tomlinsona je zadel policist.
idx:1212
label:not_entailment
premise:47-letni Tomlinson se je zrušil in umrl zaradi srčnega napada v bližini Angleške centralne banke, potem ko je bil minulo sredo ujet med demonstracijami na poti domov. Njegov sin Paul, 26, je dejal: "S pomočjo CCTV in slik, ki so mi jih pokazali, mu je bil zavrnjen dostop na številnih barikadah, ki jih je postavila policija. In pogrešana sestavljanka se mu je zgodila, ko je vstopil v Royal Exchange Prehod. Mislim, da smo pravkar videli, da je odgovorilo na veliko vprašanj. "
