hypothesis:Letizia Moratti je županja Milana.
idx:1226
label:entailment
premise:Johansson je bil tudi v Milanu, kjer se je udeležil razstave modne piste Dolce & Gabbana jesen / zima 09/10 in nastopil kot ena od zvezd rdeče preproge na sinočnjem slavnostnem odprtju razstave Extreme Beauty, razstave, ki praznuje 80 let fotografije v ameriškem Vogueu. župana Milana Letizia Moratti in dvojca Dolce & Gabbana. Dobimo se v švicarskem hotelu Bulgari. Johansson je samozavestna in izgleda izredno odrasla v prilagojeni rjavi svileni obleki in natikačih iz kačje kože. Toda svetlolase bombe ni nikjer na vidiku. Njeni lasje so temni kot lesene stene apartmaja. Zakaj ga je pobarvala? .
