hypothesis:Škofovska cerkev sv. Avguština je na Manhattnu.
idx:1228
label:entailment
premise:IZ dveh drobnih sob visoko in daleč nazaj v škofovski cerkvi sv. Avguština, z neogruzijskimi oboki, naravnost postavljenimi klopmi in preprostimi, gracioznimi detajli, zapuščina suženjstva na Manhattnu gleda navzdol. Kamnita cerkev na ulici Henry v bližini ulice Montgomery na spodnji vzhodni strani je bila zgrajena za patricijsko belo občino. A čeprav je bila dokončana leta 1828, je leto dni po tem, ko je bilo suženjstvo v državi New York pravno ukinjeno, za balkonom in na obeh straneh orgel dve tesni sobi, zgrajeni tako, da so tam temnopolti verniki lahko častili, ne da bi jih beli župljani videli.
