hypothesis:Anne Frank je umrla v starosti 15 let.
idx:1239
label:not_entailment
premise:Naš konjski kostanj je v polnem razcvetu, je v soboto, 13. maja 1944, v svojem dnevniku povedala Anne Frank, "debelo prekrita z listjem in veliko lepša kot lani." Letos bi imela 79 let in dopolnila 80 let. Če bi preživela, bi gospodična Frank še vedno lahko videla divji kostanj, po katerem je merila letne čase v svojih dveh letih skrivanja pred nacisti, ne le za stavbo v Amsterdamu, od koder jo je Gestapo leta 1944 odpeljal z družino, vendar - če se uresničijo načrti Centra Anne Frank USA - na 10 lokacijah po tej državi, vključno z New Yorkom.
