hypothesis:Adenski zaliv se nahaja ob severni obali Somalije.
idx:1261
label:entailment
premise:Italijanski vlačilec iz Italije skupaj s 16-člansko posadko je bil v soboto ugrabljen okoli 11. ure po EST v Adenskem zalivu. Italijanski veleposlanik Pierandrea Magistrati je potrdil, da "obstaja čoln, ki so ga ugrabili, verjamem somalijski pirati." Poleg tega je Shona Lowe, tiskovna predstavnica Natovega pomorskega poveljniškega centra Northwood, poročala, da je bil vlačilec z italijansko zastavo ugrabljen danes zjutraj pred severno obalo Somalije. Lowe je tudi potrdil, da so italijanski vladni uradniki skupaj s podjetjem, ki je bilo v lasti vlačilca, poskušali zagotoviti izpustitev posadke, od tega deset Italijanov.
