hypothesis:Konoplja "skunk" se uporablja za zdravljenje težav z duševnim zdravjem.
idx:1268
label:not_entailment
premise:Skunk je posebna vrsta konoplje in je tako imenovana, ker ima zelo močan vonj, vendar je danes postala splošni izraz za močnejše oblike zdravila. Šteje se, da je močnejši, ker vsebuje veliko višjo vsebnost aktivne sestavine v konoplji, tetrahidrokanabinola (THC). Vsebuje tudi precej nižje ravni kanabidiola (CBD), ki je protishotična snov, ki lahko ublaži učinek THC na duševno zdravje uporabnikov.
