hypothesis:La Familia Michoacana so trgovci z mamili.
idx:1284
label:entailment
premise:Za nadaljnjo pomoč Mehiki je Bela hiša 15. aprila imenovala nekdanjega uradnika ameriškega ministrstva za pravosodje, da vodi prizadevanja za zatiranje nasilja, povezanega z mamili, vzdolž ameriške jugozahodne meje z Mehiko. Ministrica za notranjo varnost Janet Napolitano je med obiskom v El Pasu v Teksasu napovedala imenovanje Alana Bersina, nekdanjega zveznega tožilca. Bersin je imel isto službo, imenovano "mejni car", v času Clintonove administracije. In tri mehiške združbe mamil - kartel Sinaloa, Los Zetas in La Familia Michoacana - so bile uvrščene na seznam pomembnih trgovcev s tujimi mamili, namenjenimi posebnim sankcijam, je 15. aprila sporočila Bela hiša. Ta akcija ZDA omogoča zamrznitev vseh kartelov premoženje v ameriški jurisdikciji in Američanom prepoveduje sodelovanje z organizacijami, ki so lahko povezane s temi skupinami ali njihovimi operativci.
