hypothesis:Dalaj Lama in vlada Ljudske republike Kitajske sta v sporu zaradi reinkarnacije Panchen Lame.
idx:1287
label:entailment
premise:Potem je Kitajska uvedla ponarejenega Panchen Lamo, Gyaltsena Norbuja, najstnika, ki so ga ateistični komunistični voditelji izbrali za reinkarnacijo velikega lame in je že od otroštva treniral, da je v oblačilih izpuščal nacionalistična gesla. Časopisi, ki so poročali o debaklu, so na splošno poskušali predstaviti obe strani, toda zdi se pošteno reči, da je v tej navidezni res le ena stran in da skoraj nihče v tibetanski skupnosti ne sprejema Norbuja kot pravega Panchen Lame. Izbranec dalajlame za Panchen Lamo, Gedhun Choekyi Nyima, je od leta 1995 v tajnem kitajskem pridržanju.
