hypothesis:Indonezijski prevozniki ne bodo nabavili letal iz Evrope.
idx:1289
label:entailment
premise:Jusman Syafii Djamal, minister za promet v Indoneziji, je priporočil, naj lokalni letalski prevozniki ne kupujejo letal evropskih proizvajalcev, kot je Airbus. Je neposreden odgovor na odločitev Evropske unije (EU), da na seznam letalskih prevoznikov, prepovedanih v EU, doda vseh 51 letalskih prevoznikov Indonezije. EU je sprejela odločitev o prepovedi indonezijskega zračnega prometa zaradi niza nesreč v državi, vključno z dvema večjima katastrofama letos - izgubo letala Adam Air 574 in letala Garuda Indonesia 200, v katerem je umrlo 102 oziroma 21 ljudi.
