hypothesis:Vancouver se nahaja v Kanadi.
idx:129
label:entailment
premise:Trije protestniki proti olimpijskim igram, ki so se predstavljali kot služba za dostavo cvetja, so včeraj popoldne hitro opustošili Britansko Kolumbijo, kanadskega premierja Gordona Campbella v središču Vancouvra v pisarni Britanske Kolumbije, razbili okna in metali slike, pisarniške dokumente in razne druge predmete. Po ulovu osumljencev so rekli, da so razburjeni zaradi Campbellove podpore zimskim olimpijskim igram 2010 v Vancouvru v Britanski Kolumbiji. Trdili so tudi, da delajo za "Odbor za boj proti revščini". Zdaj jih čaka obtožba za premoženjsko škodo in grožnje med incidentom ali po njem. Policija jih identificira le kot 23-letnega moškega, 29-letnega moškega in 17-letno žensko. 23-letnika čaka tretja obtožba za napad z vdorom.
