hypothesis:Steve Jobs je ustvarjalec podjetja Apple.
idx:1290
label:entailment
premise:SEATTLE - Apple Inc., proizvajalec računalnikov Macintosh in iPhone, v sredo po zaključnem zvonjenju poroča o davčnem prihodku v drugem četrtletju. Sledi povzetek ključnih dogodkov, povezanih s tem obdobjem. PREGLED: Januarja se je ustanovitelj Appla Steve Jobs z vprašanjem svojega vse bolj strašljivega videza lotil dvakrat. Najprej je dejal, da je to posledica zlahka odpravljivega hormonskega neravnovesja in da bo ostal na čelu. Naslednji teden je Jobs, ki je preživel raka, razkril, da je težava bolj zapletena, in dejal, da bo do konca junija vzel zdravniški dopust. Glavni operativni direktor Tim Cook vodi podjetje v njegovi odsotnosti.
