hypothesis:Tajski vojaki so ustrelili dva kamboška državljana, ki sta prečkala mejo.
idx:1294
label:not_entailment
premise:Tajskim vojakom so očitali prehod v Kambodžo v bližini spornega templja, kjer sta si lani na kratko izmenjali ogenj. Tiskovni predstavnik vlade v Kambodži je dejal, da je približno 100 vojakov prestopilo mejo, preden se je čez nekaj ur umaknilo. Tajski poveljnik meje je zanikal, da je prišlo do kakršnih koli premikov vojaških sil, in dejal, da napetosti ni bilo več. Tajska in Kambodža zatrjujeta območje templja. Kljub več krogov pogovorov poravnava ostaja nedosegljiva. Vojaki obeh držav so na tem območju nameščeni od spopadov julija lani.
