hypothesis:Doris Lessing je leta 2007 prejela Nobelovo nagrado za literaturo.
idx:132
label:entailment
premise:Po številnih ugibanjih in špekulativnih londonskih stavah na izid je bilo objavljeno, da je britanska avtorica Doris Lessing ("Zlati zvezek", 1962) dobitnica Nobelove nagrade za literaturo za leto 2007. Na mednarodnem knjižnem sejmu v Frankfurtu v Nemčiji, ki trenutno poteka, je bila ta odločitev na splošno splošno odobravana kot odločitev o podelitvi literarnih del avtorice, ki je že dobro živela zunaj njene matične države, in ne kot politična izjava. Razlog za podelitev prestižne nagrade Doris Lessing je bil čast "tistemu epskemu ženskemu doživljanju, ki je s skepso, ognjem in vizionarsko močjo razdeljeno civilizacijo podvrgla nadzoru".
