hypothesis:"Rumene majice" podpirajo Vejjajivo.
idx:1328
label:entailment
premise:RDEČA RUMENA RUMENO Na splošno je tajska kriza boj med "rumenimi srajcami" - rojalisti, vojsko in mestnimi Tajci, ki podpirajo premierja Abhisita Vejjajivo - in "rdečimi srajcami" - podporniki nekdanjega premierja Taksina Shinawatre. katerega moč so v glavnem črpali iz milijonov podeželskih revnih v državi. Birokratske in vojaške elite Tajsko vodijo že desetletja, revni pa izključeni, razen med volitvami, ko bi konkurenčne stranke poskušale kupiti njihove glasove. Ko je Thaksin leta 2000 prevzel oblast in obljubil vrsto politik, namenjenih revnim, so se stvari spremenile.
