hypothesis:Nefertiti je bila kraljica.
idx:1329
label:entailment
premise:Washington - Egiptologi, ki raziskujejo mumijo, ki so jo prvič odkrili leta 1898, verjamejo, da gre za mumijo kraljice Nefertiti, legendarne lepotice in žene odpuščenega faraona Ehnatona, je v ponedeljek sporočil Discovery Channel. Skoraj vsi sledovi Nefertiti in njenega "heretičnega" moža, ki je vladal med letoma 1353-1336 pred našim štetjem, so bili izbrisani po njegovem neuspešnem poskusu strmoglavljenja panteona bogov, da bi častili boga sonca Atona - med najzgodnejšimi znanimi praksami monoteizma. Nefertiti je bila tudi mačeha dečka kralja Tutankamona, čigar grob je bil odkrit leta 1922.
