hypothesis:V Dubaju gradijo najvišji nebotičnik na svetu.
idx:1330
label:entailment
premise:Mesto Seul je v ponedeljek sporočilo, da bo v Sangam-dongu zgrajen 690 metrov visok 133-nadstropni večnamenski nebotičnik. Ko bo zgrajen, bo po 800 metrov visoki Burj Dubai, ki je v gradnji, južnokorejski razvijalec Samsung C&T drugi po višini. Gradnja bo stala več kot 3,3 bilijona vonov (2,37 milijarde dolarjev), ocenjuje mesto. Za zbiranje sredstev je 23 lokalnih razvijalcev v ponedeljek v hotelu v Seulu podpisalo MOU z udeležbo župana Seula Oh Se-hoon. "Mejnik bo pomagal narediti Seul privlačnejši in tukaj postati nova turistična atrakcija," je dejal Oh. V večnamenski stavbi bodo hoteli, pisarne, veleblagovnice, kongresni centri in različni rekreacijski objekti, vključno z akvarijem in kinodvoranami.
