hypothesis:Sestri kraljice Kleopatre je bilo ime Arsinöe.
idx:1331
label:entailment
premise:ARHEOLOGI in sodni izvedenci menijo, da so identificirali okostje mlajše sestre Kleopatre, umorjene pred več kot 2000 leti po ukazu egiptovske kraljice. Posmrtni ostanki princese Arsinöe, ki so jo ubili leta 41 pr. N. Št. Po ukazu Kleopatre in njenega rimskega ljubimca Marka Antonija, da bi jo odpravili kot tekmico, so prve odkrite relikvije iz dinastije Ptolemejev. Preboj avstrijske ekipe je dal napotke na pravo Cleopatrino narodnost. Znanstveniki že dolgo razpravljajo o tem, ali je bila Grkinja ali Makedonka, tako kot njen prednik prvotni Ptolemej, makedonski general, ki ga je Aleksander Veliki postavil za vladarja Egipta, ali je bila severnoafriška.
