hypothesis:Yunus je prva oseba, ki je prejela Nobelovo nagrado.
idx:1345
label:not_entailment
premise:Yunus, ki je bil vsaj dvakrat nominiran za mirovno nagrado, je prva oseba iz Bangladeša, države s 147 milijoni, ki je prejela Nobelovo nagrado. Njegova Nobelova nagrada je redka svetla luč v državi, ki se bori za premagovanje islamskih teroristov in ki jo kronično poplavijo poplave in jo uničijo nevihte, ki pihajo iz Bengalskega zaliva. Država, prej znana kot Vzhodni Pakistan, meji na Bengalski zaliv, Indijo in Burmo.
