hypothesis:Dr. James Anderson je zaposlen na Univerzi v Readingu.
idx:136
label:entailment
premise:BBC News je 7. decembra poročal o zgodbi o dr. Jamesu Andersonu, učitelju na oddelku za računalništvo na Univerzi v Readingu v Združenem kraljestvu. V poročilu je bilo zapisano, da je Anderson "rešil zelo pomemben problem", star 1200 let, problem delitve z ničlo. Po poročanju BBC-ja je Anderson ustvaril novo številko, ki jo je poimenoval "ničnost", ki leži zunaj črte realne številke. Anderson to številko imenuje "nadrealistična številka" in jo označuje z grško črko F. To številko je učil učence v šoli Highdown v Emmer Greenu, Reading.
