hypothesis:France24 je francoski TV kanal.
idx:1360
label:entailment
premise:Nov kanal, ki ga je ustanovilo skupno podjetje med zasebno skupino TF1 in javno France Télévisions, upravlja Alain de Pouzilhac, nekdanji vodja Havasa. France 24, ki zaposluje 170 novinarjev in skupaj 380 ljudi, financira 86 milijonov evrov javnega denarja. Geslo novega brezplačno dostopnega mednarodnega kanala je "un obzir français", katerega cilj je promocija francoskega pogleda na svet. projekt z blagoslovom predsednika države Jacquesa Chiraca.
