hypothesis:John Grace dela za QSFA.
idx:1361
label:entailment
premise:JLC Catering oblikuje predloge za plače in pogoje za delavce v industriji, ki delodajalce, če jih odobri delovno sodišče, zakonsko zavezuje k plačilu določenih plač in zagotavlja pogoje za zaposlitev. Vendar QSFA zdaj trdi, da JLC nima pravice sprejeti takšne pravno zavezujoče določbe, saj odstavek 15 ustave določa, da so edina in izključna pristojnost za sprejemanje zakonov Oireachtas in noben drug organ ni pristojen za sprejemanje zakoni za državo. Trdil je tudi, da obstoj minimalne plače in 25 drugih zakonov, ki ščitijo pravice zaposlenih, pomeni, da JLC niso potrebni. Predsednik QSFA John Grace je opozoril, da bodo razmere povzročile izgubo in zaprtje delovnih mest.
