hypothesis:Odvetniška družba MAQS je zaposlovala na stotine prostovoljcev.
idx:1362
label:not_entailment
premise:Skupina, imenovana "Operacija Baylout", trdi, da na stotine prostovoljcev sodeluje pri usklajenih prizadevanjih za zatiranje spletnih strani Mednarodne zveze fonografske industrije in odvetniške pisarne MAQS, ki sodeluje s tožilstvom v zadevi Pirate Bay. Od petka zvečer je na spletnem mestu MAQS pisalo "Naše spletno mesto je trenutno v napadu, zato smo se odločili, da ga ustavimo, dokler napad ne preneha." Skupina tudi usklajuje prizadevanja za zatiranje faksov protiterarističnega urada MPAA in pregona odvetnice Monique Wadsted. Andrew Norton iz Pirate Party International je napade zavrnil in dejal: "Čeprav teh dejanj ne moremo odobravati, to kaže, da obstaja veliko občutkov, ki nasprotujejo odločitvam in dejanjem tega trgovinskega telesa.
