hypothesis:Vladimir Putin ne podpira Medvedeva.
idx:1372
label:not_entailment
premise:Danes je Dmitrija Medvedeva za kandidata za ruskega predsednika imenovala vladajoča stranka Združena Rusija, ki ima večino v novoizvoljeni državni dumi, spodnjem parlamentu Rusije. Medvedjeva, ki je sedanji podpredsednik ruske vlade in predsednik upravnega odbora Gazproma, so podprle tudi tri druge stranke in sedanji predsednik Vladimir Putin. To pomeni, da je bila napovedana težko pričakovana odločitev o domnevnem nasledniku.
