hypothesis:Ali Mahmoud Ali Somaa je prebivalec Egipta.
idx:1377
label:entailment
premise:Egiptovsko ministrstvo za zdravje je v nedeljo poročalo, da je šestletni egiptovski deček zbolel za ptičjo gripo, kar je šesti incident v mesecu. Otrok je bil 28. marca v bolnišnici, po zdravljenju naj bi bil v kritičnem stanju in diha z umetnim respiratorjem. Državna tiskovna agencija MENA je razkrila, da je bilo dečku ime Ali Mahmoud Ali Somaa in da je iz Qalyubia, province, ki leži ob delti Nila in se nahaja približno štirideset kilometrov severno od egiptovske prestolnice Kaira. Število smrtnih primerov virusa ptičje gripe pri ljudeh v Egiptu je 23, prvi incident pa je bil zabeležen marca 2006.
