hypothesis:Michael Mukasey je ameriški državni tožilec.
idx:1379
label:entailment
premise:V petek je ameriški senat potrdil Michaela Mukaseyja za naslednjega generalnega državnega tožilca, ki je nasledil Alberta Gonzalesa. Mukasey je s svojo družino prisegel na zasebni slovesnosti, ki jo je vodil pomočnik državnega tožilca Lee Lofthus. Nominacija Mukaseyja, ki jo je opravil predsednik George W. Bush, je naletela na grobo točko glede zasliševanja, zlasti glede deskanje na vodi. "Ta mož je sodnik že 18 let," je dejala senatorka Dianne Feinstein, ki je skupaj s senatorjem Chuckom Schumerjem zagotovila bistvene glasove za posredovanje Mukaseyja prek senatnega odbora za pravosodje. "Mogoče rad preuči dejstva, preden se odloči."
