hypothesis:Od avgusta lani je v Zimbabveju zaradi kolere umrlo približno 4000 ljudi.
idx:1381
label:entailment
premise:Zdi se, da je epidemija kolere v Zimbabveju dosegla vrhunec, pravi Svetovna zdravstvena organizacija (WHO). Število novih primerov, zabeleženih v tednu do sredine marca, se je skoraj prepolovilo na 2.000, proti 3.800 v prejšnjem tednu in 8.000 primerov na teden v februarju. Toda agencija je opozorila, da tedenski statistični podatki niso bili vedno točni. Od začetka epidemije avgusta lani je bilo v Zimbabveju več kot 90.000 primerov kolere, približno 4.000 jih je bilo usodnih.
