hypothesis:V nesreči letala je umrlo 25 ljudi.
idx:1387
label:not_entailment
premise:Včeraj je na jugovzhodni Aljaski strmoglavilo majhno letalo, ki je ubilo pet, štiri pa ranilo. Tiskovna predstavnica države Alaska State Troopers Megan Peters je dejala, da je med preživelimi tudi dveletno deklico. Direktor javne varnosti Ketchikan Rich Leipfert je za Ketchikan Daily News povedal, da so tri poškodovane prepeljali v bolnišnice. Leipfert je še dejal, da je letalo, ki pripada SeaWind Aviation, trčilo v drevo v zalivu Traitors Cove, območju približno 25 milj severno od Ketchikana.
