hypothesis:Tom Malinowski je direktor za Human Rights Watch.
idx:1390
label:not_entailment
premise:Po napadih 11. septembra je Malinowski dejal, da je CIA zaobšla nasvete FBI in vojaških zasliševalcev ter se obrnila na izvajalce, "katerih pristop bi bil skladen s teorijo Busheve administracije, da moraš iti na temno stran, da se boriš proti temni strani. " Uradniki agencije trdijo, da se je CIA obrnila na izvajalce, ker agencija ni imela lastnega seznama usposobljenih izpraševalcev in da so morali izvajalci upoštevati enaka pravila kot zaposleni v agenciji. Toda en zasliševalec pogodb, David A. Passaro, je bil obsojen zaradi pretepanja afganistanskega pripornika, ki je kasneje umrl. Passaro je bil leta 2007 obsojen na osem let zapora.
