hypothesis:Elizabeta II je angleška kraljica.
idx:1398
label:not_entailment
premise:V torek je slavno oceansko plovilo, kraljica Elizabeta 2, znana tudi kot QE2, zadnjič prispelo v svoje domače pristanišče v Southamptonu v Angliji. Ladja Cunard Line deluje od leta 1969 in naj bi postala plavajoči hotel v Dubaju. Domovanje je bilo pokvarjeno, ko se je plovilo nasedlo na pesek blizu mesta Calshot ob izlivu vode Southampton. Ladja je udarila v pesek okoli 05:30 GMT, pet vlačilcev pa je potrebovalo približno 30 minut, da je QE2 izvlekel. 70.000 ton veliko plovilo je bilo vlečeno v pristanišče in na koncu pristalo ob 07:30 GMT po navedbah obalne straže Solent. Na ladji, ki se je vračala s križarjenja po Sredozemlju, je bilo okrog tisoč posadke in 1700 potnikov.
