hypothesis:Anant Gupta je bil ugrabljen v Indiji.
idx:1401
label:entailment
premise:Kraj Sector 15A v mestu Noida v Indiji, ki velja za elitno enklavo bogatih industrijalcev, birokratov in strokovnjakov, je bil v šoku, ko sta v ponedeljek dva neznana moška Ananta Gupta, sina izvršnega direktorja Adobe India Nareša Gupte, ugrabila dva neznana moška. Kasneje je bila obveščena policija Noida, ki pa ni mogla najti motocikla, ki so ga uporabljali ugrabitelji, saj nihče ni mogel odstraniti registrske številke vozila. Za izsleditev kršiteljev je policija ustanovila številne skupine za napad.
