hypothesis:Fiat želi pridobiti nekaj deležev v Chryslerju.
idx:1404
label:not_entailment
premise:Obamina administracija je Chryslerju sporočila, da bo zagotovila kar 6 milijard dolarjev novega financiranja, poleg 4 milijard dolarjev posojil, ki jih je že dala podjetju, če bi Chrysler do naslednjega četrtka lahko sklenil posel s strukturo stroškov, ki bi mu možnost preživetja. Upniki so doslej zanikali pogoje, ki jih predlaga ministrstvo za finance. Toda pogajanja so ubrala novo smer. Ministrstvo za finance zdaj ima načelni dogovor z UAW, katerega pokojnine in pokojnine za upokojence bi bile zaščitene v primeru razpisa bankrota, so povedali poznavalci razprav. Poleg tega bi po tem scenariju Fiat dokončal zavezništvo s Chryslerjem, medtem ko je podjetje pod stečajno zaščito.
