hypothesis:Bančno podjetje Barings je propadlo zaradi ugibanj Nicka Leesona.
idx:1412
label:not_entailment
premise:Svetovni trgi bi morali biti "dovolj močni, da jih lahko absorbirajo brez trajne škode", je dejal. "Poudaril bi, da so te okoliščine značilne za Barings in se ne bi smele uporabljati za druge banke, ki poslujejo v Londonu." Po njegovih besedah so prepovedi na pogodbah na treh borzah v Singapurju, Osaki in Tokiu izgubile najmanj 600 milijonov izgub, pričakovane pa so "nadaljnje neizmerljive izgube".
