hypothesis:Maulana Sufi Muhammad je vodja Tehrika Nifaza Shariat-e-Muhammadi.
idx:1421
label:entailment
premise:Talibani so se začeli umikati iz okrožja Buner na severozahodu Pakistana v luči uspešnih pogovorov med vsemi zainteresiranimi stranmi, je v soboto poročal lokalni časnik The News. Uprava pokrajine Severozahodne meje, talibanov in prepovedana skupina Tehrik Nifaz Shariat-e-Muhammadi (TNSM) je v petek izvedla uspešne pogovore v Batkheli, da bi preprečila grozečo vojaško operacijo, piše v poročilu. Talibani, ki so imeli okrožje Buner, so se na koncu dogovorili, da bodo to območje skupaj z orožjem zapustili. Kmalu po pogovorih so uprava in predstavniki talibanov spremljali Maulano Sufija Muhammada, ustanovnega šefa TNSM, da je v njihovi prisotnosti izselil militante iz Bunerja.
