hypothesis:Slabo vreme ustvarja težave.
idx:1462
label:not_entailment
premise:Klimatologi verjamejo, da so umetno povzročene podnebne spremembe razlog, da je Avstralija zabeležena v najtoplejšem letu. Dosedanje temperature so bile letos v povprečju za eno stopinjo nad 30-letnim povprečjem, so sporočili iz urada za meteorologijo (BOM) za Greenhouse 2005 - Action in Climate Change Conference, ki bo ta teden v Melbournu. Vodja nacionalnega podnebnega centra Michael Coughlan pravi, da je bilo v Avstraliji najtoplejših prvih 10 mesecev leta 2005 in se zdi verjetno rekordno leto.
