hypothesis:V New Yorku se je zrušil vsakdanji primestni let.
idx:1478
label:entailment
premise:Letalski prevoznik Continental Connection iz Newarka v Buffalo je v četrtek zvečer trčil v hišo približno štiri do šest milj od mednarodnega letališča Buffalo Niagara, kjer je umrlo 50 ljudi, so sporočili uradniki. Let 3407 Continental Airlines je vsak dan primestni let z mednarodnega letališča Newark Liberty v Newarku v državi New Jersey do Buffala v New Yorku, ki ga pod blagovno znamko Continental Connection izvaja regionalna letalska družba Colgan Air s sedežem v Virginiji.
