hypothesis:Število uporabnikov interneta na Novi Zelandiji se je povečalo.
idx:1479
label:not_entailment
premise:60.000 strank, manj kot 10% Telekomovih naročnikov, ki so naročeni na Go Large, ki se ponaša s polno hitrostjo in brez omejitve podatkov, bo od 8. decembra 2006 do konca februarja 2007 prejelo do 160 NZ USD kredita. Telecom je začasno preprečil, da bi se novi ali obstoječi kupci prijavili za nov načrt, v naslednjih nekaj tednih pa bo obstoječe stranke tudi vprašal, ali želijo spremeniti načrte, ostati v istem načrtu s spremenjeno politiko upravljanja prometa ali preklicati njihove storitve.
