hypothesis:Slon lahko doseže starost 85 let.
idx:1482
label:entailment
premise:SHIMOGA: Zdravstveno stanje Shivuja, najstarejšega slona v slonskem taborišču Sakrebylu, približno 15 km od tod, je postalo zaskrbljujoče za njegovo vzdrževalno osebje. Slon, ki naj bi trpel zaradi akutnih bolečin v želodcu, od zadnjega tedna noče jemati trde hrane. Ohranjen je bil na podpornem medicinskem sistemu. Po navedbah virov iz oddelka za prosto živeče živali na Ministrstvu za gozdove 85-letni slon trpi zaradi starostne šibkosti. Njegovo zdravstveno stanje je vznemirjalo uradnike oddelka in mahoute.
