hypothesis:Kelega Chacha je umrl v regiji Geita.
idx:1483
label:not_entailment
premise:Lokalni mediji so v torek poročali, da se je v nedeljo na severozahodu Tanzanije zrušil rudnik zlata, v katerem je umrlo najmanj dvajset ljudi. Po poročilih se je incident zgodil v regiji Geita, ko se je 100 metrov globok jašek, v katerem so delali rudarji, zrušil, potem ko ga je poplavilo močno sezonsko deževje. Nekateri mediji poročajo, da bi lahko nesreča umrla trideset ljudi. "Vem, da ni upanja, da bi koga našli živega," je dejal Kelega Chacha, rudar, ki je mesto zapustil kmalu pred propadom rudnika. "Morali bomo le poiskati trupla, da bi jih lahko dostojno pokopali."
