hypothesis:Volvo je finski proizvajalec avtomobilov.
idx:1493
label:not_entailment
premise:Strokovni pregled vozila po trku je potrdil, da je zavorni sistem okvarjen. Volvo je vedel, da gre za morebitne težave z zavorami, ni pa odpoklical prizadetih avtomobilov zaradi sprememb. Sodišče je potrdilo, da bi moral Volvo plačati 200.000 evrov kazni. Sodišče je tudi potrdilo, da bi morala Kohtz plačati 300 evrov globe in prejeti šestmesečno pogojno kazen ter začasen odvzem vozniškega dovoljenja, ker ni nadzorovala Volva.
