hypothesis:Wikipedijo je začel Jimbo Wales.
idx:1496
label:entailment
premise:Polemike in razprave so izbruhnile na spletnih forumih 28. februarja 2007, ko je javnost objavila Essjay, ugledna skrbnica in urednica Wikipedije, ki je zahtevala lažne poverilnice, objavljene v reviji. Soustanovitelj internetne enciklopedije Wikipedia Jimbo Wales je potoval po Indiji in 3. marca ob 06.42 izdal izjavo, da so mu na voljo dodatne informacije, in urednika pozval, naj odstopi s stališč zaupanja v skupnosti. 4. marca ob 03:17 je Essjay na svoji pogovorni strani za uporabnike sporočil, da se je upokojil in ni več aktiven na Wikipediji.
