hypothesis:Greg Page je bil prvak WBA.
idx:15
label:entailment
premise:Greg Page, nekdanji boksarski prvak v težki kategoriji, ki je v boju leta 2001 utrpel hudo možgansko poškodbo, je umrl pri 50. Njegova žena Patricia je povedala, da je enkratni prvak WBA umrl v svojem domu v ameriškem Kentuckyju zaradi zapletov zaradi poškodb, ki jih je trpel v boju. Page je bil teden dni v komi po boju proti Daleu Croweju, ki je bil ustavljen v 10. krogu. Patricia Page je dejala, da je "zdaj na boljšem mestu", potem ko je v ponedeljek sporočil, da je čez noč umrl v spanju.
