hypothesis:Najbolj obremenjena ura za taksi je 21.00
idx:150
label:not_entailment
premise:Povprečni taksist dela devet ur in pol na dan. Najbolj obremenjene kabine so od 18. do 20. ure. In čeprav je gospodarstvo globlje padlo v recesijo, je število voženj s taksiji vsak dan v New Yorku ostalo razmeroma stabilno. To so med najbolj živahnimi delci informacij o industriji rumenih kabin, ki izhajajo iz množice novih podatkov, ki jih je Komisija za taksije in limuzine zbrala iz kabin, opremljenih z novimi računalniškimi sistemi, ki beležijo vsako potovanje in vozovnico.
