hypothesis:James E. Blatt je v Kaliforniji ubil 15-letnega dečka.
idx:1500
label:not_entailment
premise:V petek se je James pojavil pred sodiščem v Santa Barbari v Kaliforniji zaradi sodnega postopka zaradi obtožbe ugrabitve in umora 15-letnega dečka. Po mnenju njegovega odvetnika Jamesa E. Blatta se James ne bo opredelil za krivega. Blatt je kritiziral tudi portrete, ki so jih tožilci naslikali na njegovo stranko. "Ste že kdaj videli 20-letnega mojstra? Ni bil strelec. Ni bil na prizorišču," je dejal Blatt.
