hypothesis:V Pittsburghu je moški ustrelil 3 policiste.
idx:1503
label:entailment
premise:V ločenem množičnem streljanju v Pittsburghu je moški oblekel neprebojni jopič in ubil tri policiste, potem ko ga je prepir z materjo zaradi psa pognal v morilski bes. Po poročanju sodišč se je Richard Poplawski, ki je bil pred časom nečastno odpuščen iz ameriških marincev, s svojo mamo prepiral zaradi psa, ki je uriniral v njihov dom v soboto zgodaj zjutraj, ko mu je grozila, da ga bo izselila. Ko se je argument stopnjeval, je poklicala policijo. Ko se je po 7. uri pojavil patruljni avtomobil, se je 23-letni Poplawski oborožil z jurišno puško, puško z dolgimi rokami, pištolo in več naboji.
