hypothesis:Evropske države so podpisale Lizbonsko pogodbo.
idx:1510
label:not_entailment
premise:Referendum na Irskem, ki predlaga državo, naj ratificira Lizbonsko pogodbo, je volilno telo zavrnilo, kljub skorajda splošni podpori politične ustanove države. Čeprav so v večini držav o tem vprašanju odločali (ali bodo odločali) s parlamentarnim glasovanjem, je bila Irska s svojo ustavo zavezana k izvedbi referenduma. Irska je prva država, ki je zavrnila pogodbo, ki je nastala kot preoblikovanje ustave EU, ki so jo leta 2005 zavrnili referendumi v Franciji in na Nizozemskem.
