hypothesis:Toyota Motor se nahaja v Toyota City.
idx:1528
label:not_entailment
premise:Mesto ohranja svoje brezhibne ulice, brezhibne trgovine in neobstoječo stopnjo kriminala. Po upočasnitvi je propadlo le eno proizvodno podjetje, pravi Mestna gospodarska zbornica, ker je Toyota razporedila naročila med več kot 400 tovarn avtomobilskih delov v mestu, da bi jih obdržala v težkih časih. Kljub temu se je Toyotin upad valil skozi mestno gospodarstvo, saj je v prostem teku veliko manjših dobaviteljev, povezanih z avtomobili, ki so prav tako zmanjšali plače, predvsem z zavrnitvijo podaljšanja pogodb za kratkoročne delavce. Po izgubi službe so se številni od 16.400 tujih prebivalcev mesta, večinoma etnični Japonci iz Brazilije in Latinske Amerike, spakirali in odšli, so sporočili prebivalci in mestne oblasti.
