hypothesis:Državljanska vojna: pripoved je knjiga, ki jo je napisala Shelby Foote.
idx:1532
label:entailment
premise:Shelby Foote, avtor priznane zgodovine ameriške državljanske vojne v treh zvezkih, The Civil War: A Narrative, je umrl v Memphisu 27. junija v starosti 88 let. Foote je pisal tudi zgodovinsko fantastiko, med drugim Follow Me Down in Shiloh. Morda je najbolj znan po nastopu v dokumentarcu PBS režiserja Kena Burnsa, Državljanska vojna. Sodobna knjižnica je Footovo državljansko vojno: pripoved uvrstila na 15. mesto na seznamu 100 najboljših neumetničnih knjig. Random House mu je naročil kratko zgodovino državljanske vojne in več kot 20 let porabil za delo, ki je na koncu ustvarilo tri zvezke.
