hypothesis:Jezero Titicaca se nahaja v Peruju.
idx:1543
label:entailment
premise:Na Carrollu bo kot redni profesor poučeval nove tečaje okoljskega inženirstva. Šola je sporočila, da bo njegovo stališče financiralo z dveletno štipendijo ameriškega ministrstva za šolstvo. Medtem ko ta teden po telefonu ni bilo mogoče doseči teže, so ga pretekle študije pripeljale do jezera Titicaca v Peruju, kjer je preučeval ravni živega srebra v jezerskih ribah. Je avtor "Priročnika s področja hidrologije", skupaj z drugimi strokovnimi revijami. V jesenskem semestru bo Weight začel poučevati kakovost vode, pa tudi praktični tečaj obnove vodotokov. Naslednjo pomlad bo poučeval nove tečaje iz modeliranja kakovosti zraka in pretoka podzemne vode.
