hypothesis:Maxtor ima sedež v Milpiti.
idx:1556
label:entailment
premise:Seagate Technology je dejal, da namerava kupiti konkurenčno podjetje Maxtor za 1,9 milijarde dolarjev. Obe podjetji proizvajata trde diske. Posel, katerega cena je 60% končne cene delnice Maxtor, je namenjen pridobivanju Maxtorjevih kupcev in ne njegove tehnologije. Seagate, ki izdeluje pogone tudi za Microsoftov Xbox 360, bo imel več kot 40% tržnega deleža trdega diska. Seagate v Scotts Valleyju s sedežem v Kaliforniji je imel 30% trga trdega diska. Delničarji Maxtorja bodo pod pogojem, da gre za regulativne odbore, prejeli 0,37 delnice navadnih delnic Seagate za 1 delnico družbe s sedežem v Milpitasu.
