hypothesis:Brad Pitt je star 45 let.
idx:1570
label:entailment
premise:Brad Pitt povzroča opustošenje v svojem šolskem teku. Lep igralec je bil opazen, da je svoje otroke peljal v šolo v New Yorku, zaradi česar so se lokalne matere zjutraj borile, kdo vozi vse njihove otroke, v upanju, da bodo spoznale zvezdo. Vir je dejal: "Mame se prepirajo, kdo naj otroke vozi v šolo. Vsi se preoblečejo in obupani so, da bi ga spoznali." Brad (45) je prevzel dolžnost vožnje posvojenih fantov Maddoxa (osem) in Paxa (pet) v razred, medtem ko njegova partnerka Angelina Jolie snema svoj zadnji film "Salt". Par vzgaja tudi štiri druge otroke, posvojeno hčerko Zaharo, štiri, in njuna naravno spočeta otroka Shiloh, dva in osemmesečna dvojčka Vivienne in Knox.
