hypothesis:CIA je leta 2003 ugrabila Osamo Nasrja.
idx:158
label:entailment
premise:Hassan Mustafa Osama Nasr, muslimanski duhovnik, znan tudi kot Abu Omar, je skupina, ki jo je vodila CIA, v Milanu odpeljala 17. februarja 2003 in naj bi jo z vozilom prenesla v letalsko bazo Aviano blizu Benetk, kasneje pa z letalom v letalsko bazo Ramstein v Nemčija in nazadnje poslana v Egipt. V nedeljo so ga izpustili iz zapora in pravi, da bi se rad vrnil v Italijo. Povedal je tudi, da so ga mučili z električnimi šoki, udarci, grožnjami s posilstvi in zlorabami spolnih organov ter da "sem se zrušil v človeško bitje."
