hypothesis:Victoria Petrucelly je študentka Kristusove šole.
idx:1588
label:entailment
premise:Dve 8-letni deklici v Orlandu na Floridi v ZDA sta veliko prispevali za raziskave in zdravljenje raka dojke. Victoria Petrucelly in Jesse Theobald sta skupaj s sošolci iz tretjega razreda šole Christ Christ z zbiranjem stojnic za limonado in prodajo rožnate limonade zbrala skoraj 24.000 ameriških dolarjev. Dve dekleti sta razmišljali o tem, da bi leta 2008 odprli stojalo za limonado, vendar sta bili navdihnjeni za doniranje denarja, ko je na Valentinovo, 14. februarja, umrla mati Petrucelly, ki je zbolela za to boleznijo.
