hypothesis:Kite Runner je napisal Khaled Hosseini.
idx:1593
label:entailment
premise:Larsson je bil na svoji rodni Švedski znan kot preiskovalni novinar in goreči zagovornik rasizma. Ko pa je leta 2004 pri 50 letih umrl zaradi srčnega napada, je za seboj pustil rokopise treh knjig, ki bi spremenile njegovo zapuščino. Njegov prvi roman The Girl With the Dragon Tattoo je na Švedskem izšel leto po njegovi smrti in je bil že mednarodno uspešen, ko ga je lani v ZDA izdal Alfred A Knopf. Po vsem svetu je bilo prodanih več kot 6 milijonov izvodov knjige. Mednarodna študija, ki temelji na seznamih najbolj prodajanih prodajalcev v ZDA, Veliki Britaniji, Franciji, Nemčiji, na Švedskem, v Italiji, Španiji in na Kitajskem, je Larssona leta 2008 uvrstila na drugo mesto najbolj priljubljenih pisateljev leposlovja po Khaledu Hosseiniju, avtorju The Kite Runner in A Thousand Splendid Sončki.
