hypothesis:Najstnik je v Nemčiji ustrelil 15 ljudi.
idx:1594
label:entailment
premise:WINNENDEN, Nemčija ― Najstniški orožnik je v sredo v divjanju, ki se je začelo v šoli v bližini Stuttgarta na jugu Nemčije in končalo v bližnjem mestu, ubil 15 ljudi, večino žensk, ki se je nato ubil, potem ko ga je policija ranila. Zaradi napada je Nemčija, ki je po podobnem napadu v šoli pred sedmimi leti poostrila strog nadzor nad orožjem, s težavo razumela pokol, ki ga je spet doletela, država z razmeroma malo nasilnega zločina. Leta 2002 je strelec ubil 16 ljudi, preden se je ubil v šoli v Erfurtu na vzhodu Nemčije.
