hypothesis:Sierra je nekoč prišla do finala "American Idol".
idx:16
label:not_entailment
premise:Sierra bo verjetno ostala v zaporu v zaporu okrožja Hillsborough v svoji rodni Tampi do naslednjega zaslišanja 20. decembra, kjer je pridržana brez varščine, kar bi ji preprečilo, da bi se v petek udeležila prireditve v Washingtonu, tudi če bi še imela dovoljenje za nastop . Sierra je bila v zaporu od začetka meseca po prepiru s policisti pred nočnim klubom v Tampi, iz katerega je bila izgnana. Obtožena je neurejene zastrupitve in upiranja aretaciji.
