hypothesis:Kim Ledger je bil Heathov sin.
idx:160
label:not_entailment
premise:Spominska slovesnost je potekala po avstralskem igralcu Heathu Ledgerju, ki je umrl 22. januarja v New Yorku. Hollywoodski zvezdniki in številni drugi zvesti oboževalci so se poslovili od znanega igralca. Zdravnik New York City Medical Examiner je njegovo smrt ocenil za naključno, pripisovali pa so mu strupeno mešanico zdravil na recept in zdravil proti bolečinam. Zvezda je prejšnji mesec umrla v svojem stanovanju na Manhattnu. Služba je potekala na kolidžu Penrhos v Perthu v Avstraliji in se je udeležilo več kot 100 ljudi, čeprav se je dejanskega pogreba udeležila le Ledgerjeva ožja družina. Pred pogrebom je Heathov oče Kim Ledger dejal, da "bo pogreb zelo zelo zaseben in tam bo samo 10 ljudi, ožja družina in nihče drug."
