hypothesis:Rezidenca Evo Morales je Palacio Quemado v La Pazu.
idx:1607
label:not_entailment
premise:Bolivijski predsednik Evo Morales, 49, je zmagal po zmagi volivcev, ko so ratificirali novo levičarsko ustavo in podelili več moči avtohtoni večini države. "Domači kmetje, najbolj marginaliziran sektor v zgodovini republike, so zdaj priznani kot ljudje z enakimi pravicami kot vsi državljani. Tu se začne nova Bolivija. Tu začnemo dosegati resnično enakost," je dejal Morales množicam pred balkona z zastavicami oblečenega palače Palacio Quemado v La Pazu, upravni prestolnici Bolivije. Nova ustava, potrjena s približno 60-odstotno podporo na nedeljskem referendumu na podlagi izhodnih volišč, omogoča, da se Morales pozneje ponovno poteguje za izvolitev pozneje letos in mu daje strožji nadzor nad gospodarstvom. Uradno štetje približno 3,8 milijona registriranih volivcev, ki so glasovali, bo objavljeno 4. februarja.
