hypothesis:Clark Gable je hodil z Anito Page.
idx:1609
label:entailment
premise:Anita Page, igralka MGM, ki je nastopila v filmih z Lonom Chaneyjem, Joan Crawford in Busterjem Keatonom med prehodom iz nemih filmov v talkije, je umrla v starosti 98 let. Page umrla v spanju v soboto zgodaj zjutraj v svojem domu v Los Angelesu , je dejal igralec Randal Malone, njen dolgoletni prijatelj. Page se je rodila Anita Pomeres 4. avgusta 1910 v mestu Flushing v New Yorku. Bila je vodilna dama Lonu Chaneyju, Busterju Keatonu, Robertu Montgomeryju in Clarku Gableu (med drugim), v zgodnjih tridesetih letih pa je bila ena najbolj zasedenih hollywoodskih igralk, poleg tega pa je bila v romantičnem stiku z Gableom. Na vrhuncu priljubljenosti je prejemala več oboževalcev kot katera koli druga zvezdnica, z izjemo Grete Garbo, in po pošti je prejela več zakonskih predlogov italijanskega premierja Benita Mussolinija.
