hypothesis:Arizona in 17 drugih držav je prejelo C na področju duševnega zdravja.
idx:1610
label:entailment
premise:Arizona ponuja boljšo oskrbo na področju duševnega zdravja kot večina drugih zveznih držav, vendar se kljub temu trudi, da bi ljudem, ki trpijo, ponudila storitve. Nacionalno zavezništvo za duševne bolezni je Arizono ocenilo s C, kar pomeni skromen napredek v primerjavi z oceno D, ki jo je država prejela pred tremi leti, ko je bila študija nazadnje izvedena. Arizona je bila ena od 18 držav, ki so prejele C. Državno povprečje je bilo D. Šest držav je dobilo B; noben ni prejel A.
