hypothesis:Michel Mayor je odkritelj iskalca radialnih hitrosti z visoko natančnostjo.
idx:1617
label:not_entailment
premise:Znanstveniki so pri iskanju drugih planetov, podobnih Zemlji, prišli do dveh velikih odkritij. Britanski astronomi pravijo, da so odkrili najmanjši zemeljski eksoplanet, ki kroži okoli žive zvezde, imenovane Gliese 581 e, prav tako pa so ugotovili, da je bližnji planet Gliese 581 d, odkrit leta 2007, v zelo iskanem "bivalnem območju". Astronomi tudi verjamejo, da obstaja možnost, da bi 581 d imel na površini tekoče oceane, kar najdbo označijo za "izjemno". "Sveti gral sedanjih raziskav eksoplanetov je odkrivanje skalnatega, Zemlji podobnega planeta v" bivalnem območju "," je dejal astrofizik na švicarski univerzi v Ženevi Michel Župan. Astronomi pravijo, da je 581 e od Zemlje oddaljen 20,5 svetlobnih let in da je približno 1,9-krat večji od Zemlje, zaradi česar je najmanjši eksoplanet do zdaj odkrit. Ugotovljeno je bilo z uporabo visoko natančnega radialnega hitrostnega iskalca planetov (HARPS).
