hypothesis:Ga. Lupse dela za Prima TV.
idx:1619
label:entailment
premise:Na določen dan je gospa Lupse pred kamero od ene do petih ur in v več različnih omrežjih predstavlja številne različne oddaje: ne samo nacionalna TV, ampak tudi Prima TV in Antena 1, vse oddaje iz istega studia. Kljub ponavljanju ji ni dolgčas. "Zame je to vedno vznemirljivo. Zelo uživam! Če sem ob koncu oddaje utrujen, to pomeni, da sem naredil dobro predstavo. Toda med oddajo nisem nikoli utrujen." Ko predvajam posnetek ene od njenih energičnih predstavitev šova - ne tiste, po kateri je postala najbolj znana - razloži svojo živahnost. "Vedno sem navdušen, ko bom podelil velike nagrade! Predstave ni brez zmagovalcev!".
