hypothesis:Hotel Rosengarten je popolnoma brez oblačil.
idx:1620
label:entailment
premise:To bo najbolj nemška kombinacija: golota in brisače za plažo. Po desetletjih sončenja in kampiranja v bifeju bodo legije tevtonskih naturistov kmalu dobile svoja lastna počitniška nebesa - hotel brez oblačil. Hotel Rosengarten v mestu Schwarzwald Freudenstadt ("Mesto radosti") bo zaznamoval novo mejo za domovino Freikörperkultur (FKK), kar pomeni "prosto kulturo telesa". Peščica nemških hotelov je do zdaj gostila naturiste, vendar vodstvo Rosengartena načrtuje trdo stališče proti oblačilom.
