hypothesis:Mohammed Taha dela za nevladno organizacijo.
idx:1640
label:not_entailment
premise:Sudanska vlada je v soboto ponovno poudarila, da se ne bo umaknila svoji odločitvi o izgonu več kot ducata mednarodnih nevladnih organizacij (NVO), ki izvajajo reševalna dela v zahodni regiji Darfur. Sudanski podpredsednik Ali Osman Mohammed Taha je to povedal na uvodnem zasedanju konference arabskih institucij civilne družbe. "Odločitev vlade o izločitvi nekaterih organizacij je suverena odločitev, ki jo je narekoval nacionalni interes. Od te odločitve ne bomo odstopili ne glede na pritiske," je dejal Taha.
