hypothesis:V Metropolitanskem muzeju je 250 zaposlenih.
idx:1649
label:not_entailment
premise:Iz Metropolitanskega muzeja umetnosti so v četrtek sporočili, da bodo odpustili več kot četrtino svojega trgovskega osebja, poleg 53 pa jih bodo že ukinili v zadnjem letu. Opozorilo je tudi, da ga bo poslabšanje gospodarstva najverjetneje prisililo, da bo pred poletjem zmanjšalo celotno delovno silo za 10 odstotkov - kar 250 za polni in krajši delovni čas - vključno z nekaterimi v kuratorskih in drugih ključnih oddelkih.
