hypothesis:Regionalni svet Sunshine Coast je sprejel razvojne načrte McDonald's Australia.
idx:1654
label:not_entailment
premise:Sončna obala, Queensland, Avstralija - Regionalni svet sončne obale je uradno potrdil zavrnitev 24-urnega McDonald'sa v Minyami. Odločitev je bila sprejeta po tem, ko je svet predlog zavrnil v začetku tega tedna na seji splošnega odbora. McDonald's je 11-urni kompromis posredoval podžupanu Timu Dwyerju, da bi razveljavil odločitev. Ogroženo je vključevalo zmanjšanje delovnega časa na nedeljo na četrtek od 6. do 22. ure in do petka in sobote do 12. ure.
