hypothesis:Uporaba zdravil lahko pomaga nadzorovati tesnobo.
idx:1657
label:entailment
premise:Zhang in njegovi sodelavci so izvedli vedenjske teste dveh prečiščenih kanabinoidov. Rezultati testov so pokazali, da imata ta dva kanabinoida anti-anksioznost in antidepresiji podobne učinke pri podganah, kar je lahko odvisno od sposobnosti kanabinoidov, da spodbujajo tvorbo novih nevronov v hipokampusu. Marihuana vsebuje zapleteno mešanico kemikalij, vključno s kanabinoidi, in ima lahko nekoliko drugačne vedenjske učinke kot doslej testirani prečiščeni kanabinoidi.
