hypothesis:Perujski most v provinci Ayachuco se je zaradi teže na njem pokvaril.
idx:1658
label:entailment
premise:Citirani so bili predstavniki lokalnih zdravstvenih oddelkov, ki pravijo, da se je most čez reko Santa Barbara v provinci Ayacucho v južnem Peruju "prelomil", ko so ga učenci in učitelji štirih podeželskih šol prečkali med odhodom domov. Fernando Valencia, kirurg iz lokalne bolnišnice, je v poročilih potrdil, da se je število žrtev povečalo na devet. V nesreči je bilo poškodovanih tudi 53 drugih, med katerimi je bilo večina otrok med 10. in 13. letom, je dejala Valencia. Štirinajst žrtev je bilo v kritičnem stanju. Lokalna policija je dejala, da se je 120-metrski most, narejen iz lesenih desk in letvic, ki jih držijo jeklenice, podrl, ker je bilo na njem preveč ljudi.
