hypothesis:Time Warner ima sedež v jeziku Cingular.
idx:1671
label:not_entailment
premise:V četrtek sta Time Warner Inc. in Comcast Corporation skupaj ponudila ponudbo, ki je presegla 17,7 milijarde ameriških dolarjev. Adelphia je peti največji ponudnik kabelskih storitev v ZDA s skoraj 5 milijoni naročnikov. Ponudba za dvig tržnega deleža je večja od prejšnje ponudbe Cablevision v višini 16,5 milijarde USD. Ponudbo nadzira predsedujoči zaradi razpisa banke Adelphia iz poglavja 11 o stečaju, odobriti pa jo morajo tudi upniki podjetja v višini 20 milijonov dolarjev.
