hypothesis:Dell je švedsko podjetje.
idx:1675
label:not_entailment
premise:Švedska načrtuje odprtje navideznega veleposlaništva v Second Life, navideznem svetu, kjer živijo tisoči uporabnikov interneta. Podjetja, kot je Dell, že prodajajo računalnike prek navideznega sveta, toda Švedska bi postala prva država, ki bi imela spletno veleposlaništvo v Second Lifeu. Veleposlaništvo ne bi zagotavljalo vizumov ali opravljalo diplomatskih nalog, ampak bi zagotovilo informacije o tem, kako in kje dobiti te dokumente v resničnem svetu, pa tudi kulturne in turistične informacije o državi. Obiskovalci bodo lahko klepetali tudi z osebjem veleposlaništva. Tiskovni predstavnik je pojasnil, da bi to bil preprost in poceni način za dosego mladih. Zamisel je prišla od švedskega inštituta, agencije švedskega ministrstva za zunanje zadeve, ki je kot ključni namen zagotovila informacije o Švedski. "Hiša na Švedskem", kot se bo imenovala, bo po vzoru novega švedskega veleposlaništva v Washingtonu z istim imenom. Odprtje bo predvidoma čez nekaj tednov. Second life ima več kot 3 milijone registriranih računov. V povprečnem dnevu je največ prijavljenih hkrati največ 25.000. Septembra 2006 naj bi imela družba Second Life bruto domači proizvod 64 milijonov dolarjev. Nekatere šole v ZDA in Kanadi imajo na tej strani virtualne učilnice. Ljudje, kot je Ailin Graef alias Anshe Chung, so v Second Life razvili virtualna podjetja in tam zaslužijo na tisoče pravih dolarjev.
