hypothesis:Orodja za oblikovanje šimpanzov za lovljenje termitov.
idx:1687
label:not_entailment
premise:Raziskovalci se zavedajo, da so šimpanzi v preteklosti uporabljali podobne metode, ni pa bilo povsem znano, ali so bila orodja, ki so jih uporabljali, zasnovana posebej za nabiranje žuželk. Od vseh orodij, ki so jih šimpanzi pustili za sabo in si Sanzova ekipa opomogla, so jih 80% izdelali lastniki po meri. Sanz pravi, da je nova študija ugotovila, da so se njihove metode od takrat razvijale, kar dokazuje prejšnje hipoteze.
