hypothesis:Kongres želi spodbuditi gospodarstvo.
idx:169
label:entailment
premise:Ameriški predsednik George W. Bush in kongresni voditelji obeh političnih strank so dosegli dogovor o davčnih olajšavah v višini 150 milijard ameriških dolarjev, da bi spodbudili ameriško gospodarstvo. Zgodbo ima dopisnik VOA iz Bele hiše Scott Stearns. Sporazum vključuje določbo o odbitku davka do 600 ameriških dolarjev milijonom prejemnikov plač in dodatnih 300 USD vračila za vsakega otroka. Podjetjem omogoča, da takoj odpišejo 50 odstotkov nakupov opreme.
