hypothesis:Ryan je bil Cathalov oče.
idx:1701
label:not_entailment
premise:Leta 1986 je postal vodja London European Airways, podjetja, v katerem je Ryanair kupil 85-odstotni delež. Ta položaj pa je hitro izginil, ko je prevoznik postal Ryanair UK, nato pa je bil v celoti združen z Ryanairom. V naslednjem desetletju je Cathal delal tako v izvršnem odboru letalske družbe kot kot pilot, čeprav je do leta 1996 odstopil. Z Ryanairom je ostal do izstopa iz uprave 2002, takrat pa je bil več milijonar zaradi uspeh letalske družbe.
