hypothesis:Obaminemu psu se reče Bo.
idx:1722
label:entailment
premise:Država je dobila svoj težko pričakovani prvi pogled na Boja v akciji, ko so Obame na južni trati pokazale novega družinskega psa. Prva dama Michelle Obama je večino hoje opravila, medtem ko je 6-mesečni portugalski vodni pes skakal po njej. Nato je hčerka Malia zavila, Bo pa odtekel. Dekleta so se režala, ko so se igrala z Bojem. Sasha je v nekem trenutku ploskala z rokami in klicala pozornost psa. Zelo zadovoljen je predsednik dejal: "On je zvezda. Ima zvezdniško kakovost."
