hypothesis:Hanover Properties je lastnik skupine Dorean.
idx:1723
label:not_entailment
premise:Tri mesece po tem, ko je FBI vdrl v pisarne skupine Dorean Group v Union Cityju v Kaliforniji, so sosednja podjetja v istem pisarniškem parku prejela pisma, v katerih trdijo, da bi bilo treba najemnino za pisarniški park zdaj plačati skupini Dorean. Lastnik pisarniškega parka Hanover Properties vztraja, da parka niso prodali, in je zahtevek skupine Dorean označil za lažnega. Prvo pismo skupine Dorean z dne 2. maja 2005 naj bi "obvestilo [najemnike] o spremembi lastništva nepremičnine [najemniki], ki jih zdaj zasedajo" in prosilo, naj se "plačilo najemnin pošlje" direktorji skupine Dorean. Pismo je vsebovalo tudi notarsko overjene dokumente, ki dovoljujejo prodajo domnevnega zastopnika sedanjega lastnika podjetja Hanover Properties, "Julije Pantibratyuk".
