hypothesis:Blair je bil premier pred Brownom.
idx:1732
label:entailment
premise:Zdravstveni minister Ben Bradshaw je izgubo stranke za Britansko nacionalno stranko in za Zelene označil za "strašno izgubo", gospodarske razmere, kot so naraščajoči stroški hrane in goriva, pa je obtožil dejavnike, ki zmanjšujejo privlačnost laburistov. Vodja konservativne stranke David Cameron je Bradshawovemu mnenju nasprotoval z besedami, da je gospod Brown kriv za gospodarsko stisko. Kamerun je navedel deset let premierjevega vladanja gospodarstva kot ministra pred prevzemom funkcije, ko je Tony Blair lani odstopil.
