hypothesis:Aerosmith so rock skupina.
idx:1735
label:entailment
premise:Rock zvezde Aerosmith bodo na Havajih organizirale brezplačen koncert, da bi pomirile jezne oboževalce, ki so zoper njih sprožili sodni postopek. Ustvarjalci uspešnic Walk This Way so pred dvema letoma odpovedali razprodani šov na Mauiju in na stotine oboževalcev pustili iz žepa. Vložili so skupinsko tožbo, v kateri so trdili, da se je skupina umaknila v korist večjega koncerta v Chicagu in zasebnega šova za trgovce z avtomobili v Oahuju. Odvetniki potencialnih obiskovalcev koncertov so povedali, da se je Aerosmith zdaj dogovoril, da pripravi novo predstavo in bo plačal vse stroške.
