hypothesis:Muriel Drinkwater je bila ubita leta 1946.
idx:1742
label:entailment
premise:Končno jo je ob 10.35 naslednji dan našel osebni računalnik David Lloyd George. Nekaj mu je v oči padlo v podrasti - njen modri šolski plašč ali temno rdeča rokavicica, ki jo je nosila - in stopil je z gozdne steze. Muriel Drinkwater je ležala na hrbtu, ena roka je bila iztegnjena ob bok, druga pa nekoliko dvignjena, a roka v rokavico je šepala. Njene oči so bile odprte, vendar ni bilo dvoma, da je mrtva. Do svojega 13. rojstnega dne ji je manjkalo le nekaj tednov. Policist je na piščal ostro zapihal. Leto je bilo 1946, ko je bil umor domnevno manj pogost kot zdaj. Umor Muriel Drinkwater naj bi bil več mesecev na naslovnicah, kar bi vznemirjalo glavnega inšpektorja detektiva Williama "Bulldoga" Chapmana, detektiva iz Scotland Yarda, ki je vodil preiskavo, do njegove smrti devet let kasneje.
