hypothesis:Za znanstvena odkritja je bila uporabljena robotska roka.
idx:1745
label:entailment
premise:Kopanje v drugem jarku je robotska roka Phoenix, povezana s trdo površino, ki je znanstvenike navdušila nad možnostjo, da bi v prihodnosti odkrili zaledenelo plast. "Izkopali smo jarek in odkrili trdo plast na isti globini kot ledena plast v našem drugem jarku," je povedal Ray Arvidson, raziskovalec robotske roke z univerze Washington iz Phoenixa. Roka je vsaj trikrat poskušala prodreti v plast, vendar ni bila uspešna. Kot rezultat je roka prešla v vzorec zadrževanja in čakala na naslednje ukaze.
