hypothesis:Chirac noče biti ponovno izvoljen.
idx:175
label:entailment
premise:Ne bom iskal vaših glasov za nov mandat. S temi besedami je francoski predsednik Jacques Chirac (74) med radijsko in televizijsko oddajo ob 20:00 UTC sporočil, da je čas, da svoji državi služi drugače. O objavi se je široko ugibalo in ni bila presenečenje. Uradno obvestilo daje kandidatu večinske stranke UMP Nicolasu Sarkozyju več svobode v naslednjih šestih tednih, ki ostajajo pred predsedniškimi volitvami v Franciji. Čeprav je Sarkozy iz iste stranke kot Chirac in upa, da bo od njega dobil potrditev, predsednik še ni izrazil podpore določenemu kandidatu, ki ga bo nasledil, in se v nobenem trenutku svojega govora ni skliceval na Sarkozyja.
