hypothesis:Morgani živijo v bližini univerze Yale od petdesetih let prejšnjega stoletja.
idx:1750
label:not_entailment
premise:Na skromnem dvorišču hiše Rosemarie Morgan iz leta 1890, približno pol milje od univerze Yale, je majhen Buda, azaleja in forzicija, japonske češnje in slive ter kokošnjak, narejen iz amišev, s petimi prebivalci - štirimi, ki odlagati jajca in Gloria, ki je neplodna, a le ena stražarka. Kokoši, ki so v petdesetih letih prejšnjega stoletja prepovedovale gojenje kokoši in druge živine, so tehnično nezakonite. Toda danes v mestnem neformalnem programu pregona na splošno tolerirajo na desetine dvoriščnih kokoši - pokličite ga "ne čuti se, ne povej" -, ki večinoma izgleda drugače. Med vse pogostejšimi mestnimi kokošmi je Alderman Roland Lemar uvedel zakonodajo, ki prebivalcem omogoča, da redijo do šest kokoši.
