hypothesis:Bralci spletnih enciklopedij lahko urejajo vsebino.
idx:1758
label:not_entailment
premise:Poljski tednik Przekrój je 21. avgusta objavil oglas za vadnice Dan-Mark z logotipom poljske glasbene / interaktivne televizijske postaje 4fun.tv. Del oglasa je vseboval definicijo besede "vadnica". Besedilo se je zdelo znano in Wikinews se je posvetoval s Wikipedijo, skupno spletno enciklopedijo. Po ogledu definicije Wikipedije se je zdelo, da je vnos, naveden v promocijskem gradivu, enak začetnim odstavkoma ustreznega vnosa v Wikipediji.
