hypothesis:Pamela Izevbekhai prihaja iz Nigerije.
idx:1760
label:entailment
premise:Vlada želi, da bi slučaj nigerijske matere dveh otrok Pamele Izevbekhai ostal v tej državi, razkrit po razkritjih, da so bili dokumenti, uporabljeni v njeni akciji, ponarejeni. Ga. Izevbekhai je bila na Višjem sodišču 22-krat, da bi preprečila izgon njene družine z obrazložitvijo, da bosta hčerki Naomi (7) in Jemima (6) pohabljali ženske spolne organe (FGM). Vendar je prejšnji konec tedna priznala, da so bili nekateri dokumenti, ki so jih dali sodiščem, ponarejeni. Prepričala se je s trditvijo, da je imela hčerko Elizabeth, ki je umrla zaradi izgube krvi zaradi FGM. Če bo njen primer izbrisan, jo s hčerkama čaka deportacija nazaj v Nigerijo.
