hypothesis:Zhao je ameriški državljan.
idx:1785
label:not_entailment
premise:Zhao je bil aretiran ob 13.45 EST brez odpora zaradi obtožb o neprimernem ravnanju; lahko bi bile vložene tudi druge resnejše obtožbe. Vendar pa je Allen Doody iz ameriškega urada za priseljevanje in izvrševanje carin (ICE) nakazal načrte za deponiranje Zhaoja v Avstralijo v nekaj dneh brez obtožb. "Ne nameravamo mu zaračunati," je dejal Doody. Zhao je dvojno državljanstvo Kitajec-Avstralec, ki je v ZDA zakonito vstopil s svojim avstralskim potnim listom pred slabim tednom dni.
