hypothesis:Sepp Blatter je predsednik FIFA.
idx:18
label:entailment
premise:FIFA je prejela 11 ponudb za gostovanje turnirjev svetovnega pokala FIFA 2018 in 2022, mednarodnega nogometnega tekmovanja, na katerem so tekmovale moške reprezentance. Države, ki se potegujejo za gostiteljico turnirja, so Avstralija, Anglija, Indonezija, Japonska, Mehika, Katar, Rusija, Južna Koreja in ZDA, ki imajo posamezne ponudbe, skupne ponudbe pa Belgija-Nizozemska in Španija-Portugalska. Izbrane ponudbe veljajo za turnirja 2018 in 2022, dve ponudbi pa samo za turnirja 2022. Katar in Južna Koreja se potegujeta samo za turnir 2022. Dve zmagovalni ponudbi bo decembra 2010 izbral 24-članski izvršni odbor FIFA. Predsednik FIFA Sepp Blatter je dejal: "Zelo smo veseli fantastične stopnje zanimanja za naše vodilno tekmovanje, pri čemer so vsi začetni ponudniki potrdili svojo kandidaturo."
