hypothesis:Camberwell Green je v Londonu.
idx:1808
label:entailment
premise:V Londonu okoli 11. ure se pohod zbere na Camberwell Green. Tu je približno 250 ljudi iz številnih delov Britanije; Srečam udeležence pohoda iz Newcastla, Manchestera, Leicestera in zlasti trdnjave organiziranega dela Sheffield. Nebo je sivo, toda vzdušje je prijetno; prisotnih je pet članov londonske metropolitanske policije, ki so vsi nasmejani. Večina udeležencev pohoda je mladih, nekateri tudi v srednji šoli, nekaj pa jih je starejših; nekateri učitelji, vključno s člani Lewishamovega in Sheffieldskega poglavja Nacionalne zveze učiteljev, nosijo pasice v podporo svojim učencem.
