hypothesis:Zapor Guantanamo je na Kubi.
idx:1816
label:not_entailment
premise:WASHINGTON - Poročilo Pentagona o zaporu v Guantanamu, ki ga je naročil predsednik Barack Obama, ugotavlja, da so pogoji za zapornike v skladu z ženevskimi konvencijami in drugimi zakonskimi obveznostmi, je v petek dejal ameriški uradnik. Poročilo naj bi bilo Beli hiši dostavljeno do sobote v okviru mejnega izvršnega naloga, ki ga je Obama izdal prejšnji mesec in s katerim je bilo določeno zaprtje taborišča "vojna proti terorizmu". Uradnik, ki je z novinarji govoril pod pogojem anonimnosti, je dejal, da je pregled, ki ga je opravil admiral Patrick Walsh, ugotovil, da so z pridržanimi ravnali humano v skladu z Ženevskimi konvencijami in drugimi zakoni, ki so jih priznale ZDA.
