hypothesis:Mark Lotwis je demokrat.
idx:1821
label:entailment
premise:V izjavi za The Washington Times je izvršni direktor Demokratov 21. stoletja Mark Lotwis tožbo označil za neresno in dejal: "Branili bomo integriteto naše organizacije". Tiskovna predstavnica Landmark Education Deborah Beroset je dejala, da forum Landmark "nikakor ni verske narave in je kakršna koli trditev o nasprotnem preprosto absurdna." lahko samo domnevamo, da smo uporabljeni kot pravni in politični nogomet za pospeševanje lastnih finančnih interesov tožnika. Tožba v New Yorku je bila vložena 14. aprila in je še vedno v začetni fazi. Konferenca s sodnikom zveznega sodišča zadeva je predvidena za 17. junij.
