hypothesis:Monaco Caliber 360 (Linear Second) Concept Chronograph je izdelan v Hannovru.
idx:1823
label:not_entailment
premise:Uradniki iz TAG Heuer so sporočili, da je podjetje prejelo nagrado za oblikovanje izdelkov iF, ki jo je žirija podelila na Mednarodnem forumu za oblikovanje. TAG Heuer je prejel nagrado za konceptno uro Monaco Caliber 360 (Linear Second) Concept Chronograph. Žirijo, ki vsako leto podeli nagrade za oblikovanje izdelkov iF, sestavljajo vodilni strokovnjaki za oblikovanje z vsega sveta, zbrani na enem mestu. Nagrade iF podeljujejo v Hannovru v Nemčiji na Mednarodnem forumu za oblikovanje Hannover GMBH. Obstajajo številna področja in discipline, ki imajo svoje nagrade.
