hypothesis:Alberto Fujimori je bil obsojen na dosmrtno zaporno kazen.
idx:1825
label:not_entailment
premise:Nekdanji perujski predsednik Alberto Fujimori je bil obsojen na 25 let zapora zaradi odreditve pobojev in ugrabitev s strani varnostnih sil. Po koncu 15-mesečnega sojenja so ga sodniki spoznali za krivega dveh pobojev 25 ljudi v konfliktu z gverilci v devetdesetih letih. Po obsodbi je Fujimori dejal, da se bo zoper sodbo pritožil. Skupina za človekove pravice Amnesty International je sodbo označila za "mejnik v boju za pravičnost".
