hypothesis:Alistair Darling je kancler v Veliki Britaniji.
idx:1828
label:not_entailment
premise:Vsak davkoplačevalec, ki zasluži več kot 150.000 funtov, ne bo več užival davčne olajšave z višjo stopnjo, kar velja za znatno spodbudo za varčevanje za bogate delavce. Od aprila 2011 bo vsak, ki na primer zasluži 200.000 funtov na leto in v pokojninsko zavarovanje podjetja vplača običajni znesek 6 odstotkov plače, izgubil 200 funtov na mesec ali 2.400 funtov na leto. Alistair Darling je, ko je napovedal potezo v proračunu, vztrajal, da bo prizadetih le 1,5 odstotka davkoplačevalcev - kar ustreza približno 450.000 ljudem, vendar so strokovnjaki trdili, da bi to znatno škodilo že tako oblegani pokojninski industriji in povzročilo veliko varčevalcev dvakrat premisliti o vlaganju v pokojnino.
