hypothesis:Arnold Schwarzenegger je guverner Kalifornije.
idx:1857
label:entailment
premise:V ekipi so nadškof Desmond Tutu, ki je leta 1984 dobil Nobelovo nagrado za mir zaradi nasprotovanja apartheidu v Južni Afriki, in Wangari Maathai, ki je leta 2004 Nobelovo nagrado za mir prejela za svoje delo na področju okolja in miru. Drugi v "sanjski ekipi" Dalaj Lame so Jody Williams, ki je leta 1997 prejela Nobelovo nagrado za mir za svoje delo na področju prepovedi min; Betty Williams in Mairead Corrigan, ki sta leta 1976 prejeli Nobelovo nagrado za mir za svoje delo na odpravi nasilja na Severnem Irskem, in Maria Shriver, ki je žena kalifornijskega guvernerja Arnolda Schwarzeneggerja.
