hypothesis:Lufthansa je nemška letalska družba.
idx:1879
label:entailment
premise:TWA se poveže skozi New York na poti do Frankfurta. Lufthansa, nemška letalska družba, leti vsak dan neposredno iz Los Angelesa do Frankfurta, letalska družba pa deli lete z avstrijskim prevoznikom Lauda Air ob sredah, petkih in nedeljah, da leti neposredno v München. Tudi druga nemška letalska družba Ltu ob ponedeljkih in četrtkih leti neposredno iz Los Angelesa v Dusseldorf in München. Frankfurt je središče potovanj v večja manjša mesta države.
