hypothesis:Ga. Remhof je imela v preteklosti težave z mamili.
idx:1891
label:not_entailment
premise:Policija je včeraj po Evropi iskala nemški par, ki je v nedeljo zvečer v piceriji v severozahodnem italijanskem mestu Aosta zapustil tri majhne otroke in jih od takrat ni več videl. Par, 26-letna Ina Caterina Remhof, mati otrok, in njen partner, 24-letni Sascha Schmidt, sta otroke, stare šest, štiri in osem mesecev, pripeljala v picerijo Il Capanno. Kot je povedal vodja restavracije Carmello Casella, sta skupaj vzela mizo in naročila kot katera koli druga družina turistov. Toda približno 45 minut kasneje, ko so otroci še jedli, sta zakonca vstala in povedala gospodu Caselli, da gresta ven na kajenje. Ko se niso vrnili, se je osebje restavracije zaskrbelo in poklicalo policijo.
