hypothesis:Boeing Australia Ltd sodeluje s podjetjem Solar Systems Pty Ltd.
idx:1896
label:entailment
premise:Solar Systems Pty Ltd, Hawthorn, Victoria, so objavili dogovor z družbo Boeing Australia Ltd za dobavo sončnih celic Spectrolab. Rezultat sporazuma bo dobava 500.000 celic, ki lahko proizvedejo 11MW električne energije. Spectrolab proizvaja sončne celice z več križišči, prvotno zasnovane za napajanje satelitov. Sončne celice so trikrat učinkovitejše od celic, ki se uporabljajo v tipičnih domačih sončnih kolektorjih, in po podatkih Nacionalnega centra za fotovoltaiko NREL lahko pretvarjajo svetlobno energijo v električno z do 34-odstotno učinkovitostjo. Solar Systems uporabljajo Spectrolabove večsektorske sončne celice, da povečajo izhod svojih sistemov.
