hypothesis:Natural Balance proizvaja hrano za hišne ljubljenčke.
idx:1902
label:entailment
premise:Prejšnji mesec je Menu Foods odpoklical vseh svojih 60 milijonov izdelkov iz suhe in mokre pasje in mačje hrane, potem ko so hišni ljubljenčki zboleli in v nekaterih primerih umrli zaradi odpovedi ledvic. "Natural Balance, Pacoima, CA, prostovoljno odpokliče vse izdelke za pse iz divjačine in samo suho hrano za mačke, ne glede na datumske kode. Med odpoklicanimi izdelki je hrana za pse iz divjačine in rjavega riža, konzervirana in v vrečah, Priboljški za pse iz rjavega riža, suha hrana za mačke iz divjačine in zelenega graha. Nedavni laboratorijski rezultati kažejo, da izdelki vsebujejo melamin. Verjamemo, da je vir melamina koncentrat riževih beljakovin. Natural Balance je danes zjutraj potrdil, da nekatere proizvodne serije teh izdelkov lahko vsebuje melamin, "so sporočili iz časopisa Natural Balance.
