hypothesis:Pfizer je obtožen umora 11 otrok.
idx:1914
label:entailment
premise:Nigerijska država Kano in ameriška farmacevtska družba Pfizer sta se dogovorili za poravnavo večmilijonske tožbe zunajsodno, pravijo odvetniki obeh strani. Pfizer je bil obtožen ubijanja 11 otrok in ranjenih 181 drugih, ko so jim med epidemijo meningitisa leta 1996 testirali antibiotik. Družba trditve zanika in trdi, da so bili žrtve izbruha. Odvetnik države Kano je dejal, da bo BBC odškodnino izplačal žrtvam, vendar številk še ni mogoče razkriti. Barrister Aliyu Umar je dejal, da bodo denar prejeli tudi v lokalni bolnišnici.
