hypothesis:Comandante Salvador je vzdevek Galvarino Apablaza.
idx:1925
label:not_entailment
premise:Galvarino Apablaza je vodja marksistične skupine FPMR - Patriotska fronta Manuela Rodrigueza. FPMR je bila ustanovljena leta 1983 in je postala oboroženo krilo čilske komunistične partije za izvajanje terorističnih napadov na čilsko militaristično vlado diktatorja Augusta Pinocheta. Njegovo ime je poklon Manuelu Rodriguezu Erdoizi, ki je veljal za čilskega junaka v vojni za neodvisnost Čila proti Španiji.
