hypothesis:Papež je med obiskom v Angoli govoril o korupciji v Afriki.
idx:1927
label:entailment
premise:Kritiki pravijo, da so lansko množično volilno zmago zaznamovale goljufije in korupcija ter da se mora papež paziti, da ne bi dovolil, da njegov obisk, ki ga sponzorira država, razume kot legitimacijo avtoritarnega režima. Škofje v Angoli so vlado dvakrat obsodili, ker je svoje ljudstvo pustila potopljeno v revščino, voditelji pa se bogatijo z nafto in diamanti. Odkar je v petek prispel iz Kameruna, se je papež srečal z dos Santosom in se izrekel proti korupciji v Afriki, celini z najhitreje rastočim katoliškim prebivalstvom na svetu.
