hypothesis:4 otroci so umrli v Hongkongu zaradi melamina v mleku.
idx:1939
label:not_entailment
premise:Kitajsko podjetje Guanshengyuan, ki izdeluje sladkarije za otroke, je ustavilo prodajo svoje priljubljene blagovne znamke White Rabbit, ki se na Kitajskem prodaja na nacionalni ravni, potem ko so testi potrdili prisotnost melamina. Bright Food je lastnik podjetja s sladkarijami. Prej je bilo ugotovljeno, da mleko v prahu vsebuje melamin, ki je zbolel za več kot 53.000 ljudmi in je bil kriv za smrt vsaj štirih dojenčkov. Guanshengyuan je ustavil izvoz blaga v skoraj 50 podjetij v tujini, ki jih kupujejo. Melamin so v Hongkongu našli tudi v otroških žitnih in zelenjavnih formulah, ki jih je izdelal Heinz. Ugotovljeno je bilo tudi v krekerjih wasabi, ki jih proizvaja kitajsko podjetje Silang House. Drugo kitajsko živilsko podjetje, imenovano Marudai Food Co., je ustavilo tudi prodajo več izdelkov, kot so mesne žemljice, kremne žemljice in koruzne palačinke, narejene s smetano, zaradi strahu, da je mleko na mehanski pogon kontaminiralo njihove izdelke. Do zdaj ni bilo poročil o kakršnih koli boleznih, povezanih z Marudai Foods.
