hypothesis:Test lahko predvidi votline.
idx:1944
label:entailment
premise:Ko to uporabimo za majhne otroke, nam omogoča, da napovemo, kakšna bi lahko bila njihova zgodovina kariesa v prihodnosti - število votlin, ki jih bodo dobili, recimo, v poznih dvajsetih ali zgodnjih tridesetih, pravi raziskovalec Paul Denny. Test, imenovan test za oceno in oceno tveganja (CARE), meri relativni delež v slini različnih vrst sladkornih verig, imenovanih oligosaharidi. Na zobnih površinah so prisotne enake sladkorne verige.
