hypothesis:Alec Jeffreys je izumitelj genskih prstnih odtisov.
idx:1968
label:not_entailment
premise:Profesor Sir Alec Jeffreys, katerega pionirska odkritja so revolucionirala policijske preiskovalne tehnike, je za časnik Guardian povedal, da nedolžne ljudi "označujejo za kriminalce", ker so v bazi shranjeni podatki o vseh aretiranih, ne glede na to, ali so bili kasneje obsojeni. Vlada ima zdaj več kot pet milijonov profilov, kar je v dveh letih 1,4 milijona. Sir Alec je v intervjuju za časopis Guardian pozval tudi k izboljšanju postopkov genskega testiranja in opozoril, da bi lahko sedanji sistem povzročil sodno napako.
