hypothesis:Predsednik Obama je naklonjen legalizaciji marihuane.
idx:1969
label:not_entailment
premise:Predsednik Obama je našel nov način, kako odgovoriti na vprašanja, ki mu jih morajo postavljati ljudje. Tako je imel "virtualno mestno hišo", v katero so ljudje lahko pisali vprašanja, on pa je nanje odgovarjal po spletu. Zastavili so mu številna vprašanja, eno najpomembnejših pa je bilo o legalizaciji marihuane. Obama je bil glede tega zelo diskreten. Zastavili vam bomo popolno vprašanje: "Z več kot 1 od 30 Američanov, ki jih nadzoruje kazenski sistem, zakaj ne bi legalizirali, nadzorovali in obdavčili marihuane, da bi neuspešno vojno z mamili spremenili v zaslužek, ki prihrani gospodarstvo? Ali res potrebujemo toliko zločincev brez žrtev? " Odgovor predsednika je bil strateški. Najprej je navedel vprašanje, ki ga je zastavljal, in sicer, ali bi legalizacija marihuane izboljšala gospodarstvo in ustvarjanje delovnih mest. In odgovoril je: "Odgovor je ne, mislim, da to ni dobra strategija za rast našega gospodarstva. V redu."
