hypothesis:Liu Jianchao je uslužbenec kitajskega zunanjega ministrstva.
idx:1973
label:entailment
premise:Kitajska je takoj izrazila obžalovanje zaradi svoje odločitve in predlagala, da bi lahko šlo za "skrivne motive". "Razumljivo je, če nekateri ljudje ne razumejo kitajske vladne politike glede Darfurja, vendar se bojim, da imajo nekateri skrivne motive in tega ne moremo sprejeti ... Kitajska je zaskrbljena tudi zaradi humanitarnih razmer v Darfurju. [Toda ] prazna retorika ne bo pomagala. Upamo, da bodo ustrezni ljudje bolj pragmatični, "je dejal Liu Jianchao, namestnik generalnega direktorja informacijskega oddelka na kitajskem zunanjem ministrstvu.
