hypothesis:Felipe Calderon je predsednik Mehike.
idx:1983
label:entailment
premise:Zdi se, da novi mehiški predsednik Felipe Calderon počne vse prave ukrepe pri zatiranju mehiških preprodajalcev mamil. Imenoval je nove ljudi na ključne vojaške in kazenske položaje, napotil vojaške enote za zatiranje nasilja nad mamili, ponovno vzpostavil pristojnost zvezne policije, izročil nekaj glavnih trgovcev z ljudmi v ZDA in dal zeleno luč zakonodaji, ki pojasnjuje mehiške zakone o drogah. A vse to daje malo razlogov za upanje, da je Mehika v svojih prizadevanjih za nadzor nezakonite trgovine z mamili zares postavila vogal. Za vodnik po tem, kaj se obeta, je treba pogledati le pretekle sexeniose (šestletni mandat mehiških predsednikov).
