hypothesis:Fundacija Gates razširja svoje programe mikrofinanciranja na še 5 milijonov najrevnejših družin na svetu.
idx:1985
label:not_entailment
premise:Avgusta je Gatesova fundacija Yunusovi fundaciji Grameen namenila 1,5 milijona za program razširitve programov mikrofinanciranja na 5 milijonov najrevnejših družin na svetu. Pred tremi leti je tehnološki podjetnik Craig McCaw zagotovil dva milijona za ustanovitev tehnološkega centra Grameen, ki z mikrokrediti financira poceni mobilne storitve za ljudi v Ugandi in Ruandi.
