hypothesis:V Mehiki je kar 103 ljudi umrlo zaradi prašičje gripe.
idx:1997
label:entailment
premise:WASHINGTON - Svetovne vlade so se v nedeljo borile, da bi se izognile pandemiji in svetovni histeriji, saj se je od Kanade do Nove Zelandije pojavilo več možnih primerov prašičje gripe, ZDA pa so razglasile izredne razmere za javno zdravje. "Ni čas za paniko," je dejala Bela hiša. Mehika, epicenter izbruha z do 103 domnevnimi smrtnimi žrtvami, je odpovedala nekatere cerkvene službe in zaprla trge in restavracije. Le malo ljudi se je podalo na ulice, nekateri pa so nosili maske za obraz. Kanada je postala tretja država, ki je potrdila primere pri šestih ljudeh, vključno z nekaterimi študenti, ki so - tako kot nekateri newyorški vzmetniki - v Mehiki lažje zboleli. Države po Aziji so obljubile karanteno vročinskim popotnikom, ki se vračajo z območij, prizadetih z gripo.
