hypothesis:Mirovna konferenca v Južni Afriki je bila odpovedana, s čimer je podprla dalajlamo.
idx:1999
label:entailment
premise:JOHANNESBURG: Organizatorji mirovne konference, ki naj bi se je ta teden v Johannesburgu udeležilo pet nobelovcev, so v torek sporočili, da so jo odpovedali, potem ko je južnoafriška vlada Dalaj Lami zavrnila vizum. Dva južnoafriška dobitnika Nobelove nagrade za mir, upokojeni anglikanski nadškof Desmond Tutu in nekdanji predsednik FW de Klerk, sta obsodila vlado, ker je popustila pritiskom Kitajske, da bi tibetanskemu duhovnemu voditelju preprečila vstop v državo, in dejala, da nočeta sodelovati v konferenci, če ga ne bi bilo. Tudi izvršni direktor norveškega Nobelovega odbora Geir Lundestad je dejal, da se ne bo držal stran.
