hypothesis:Gadafi je predsednik Afriške unije.
idx:2014
label:entailment
premise:Ko je vrh Afriške unije v začetku februarja za svojega predsednika izvolil polkovnika Muammarja Gadafija, so mnogi delegati napovedovali trdno leto naprej. Za začetek je šlo vse dobro. Zdaj pa se znajde v nasprotju z Mirovnim in varnostnim svetom AU glede njene politike do Mavretanije, ki je bila začasno ustavljena od državnega udara avgusta. Ob obisku mavretanske prestolnice v začetku meseca je libijski vodja sporočil, da je sedanje vojaško vodstvo obljubilo, da bo junija organiziralo volitve, vse v redu in spis je zdaj zaprt.
