hypothesis:Angela Lansbury je igralka.
idx:2020
label:not_entailment
premise:BEA Arthur se je zdel že sama definicija težkega šovbiznisa. Visoka, trpka, mogočna - izgledala je kot nekdo, ki ne trpi bedakov in bi jih lahko posekal s suhim pogledom ali z dobro usmerjenim bodečem, dostavljenim v tistem znamenitem kontraltu. In večinoma je šlo za dejanje, pravi njena več kot 40-letna tesna prijateljica Angela Lansbury. "Bea je bila absolutno nasprotje likom, ki jih je upodobila," pravi Lansbury. "Bila je občutljiva - resnično, zelo občutljiva - in samozavestna. A to je prikrila, tako da je postala ta globok glasni strip.
