hypothesis:TS Eliot je napisal "Živalsko farmo".
idx:2024
label:not_entailment
premise:IT mora oceniti kot literarno orožje 20. stoletja. TS Eliot, eden največjih britanskih pesnikov, je Živalsko farmo Georgea Orwella zavrnil za objavo zaradi njene neprepričljive trockitske politike. Eliot, nekdanji direktor založbe Faber in Faber, je zavrnitev napisal v zelo kritičnem pismu leta 1944, enem od mnogih zasebnih časopisov, ki jih je njegova vdova Valerie prvič dala na voljo za dokumentarni film BBC. Ko je Orwell predložil svoj roman, alegorijo na Stalinovo diktaturo, je Eliot pohvalil njegovo "dobro pisanje" in "temeljno integriteto".
