hypothesis:Michael Jackson je lastnik Neverlanda.
idx:2026
label:entailment
premise:Ranč Neverland Valley, ki je v lasti Michaela Jacksona, naj bi bil na dražbi prodan 19. marca 2008, razen če Jackson plača več kot 24 milijonov ameriških dolarjev. Družba Financial Title Company, skrbnik okrožja Santa Barbara v Kaliforniji, doma in zabaviščnega parka, je nepremičnino izključila. Jacksona so o izvršbi in prodaji obvestili v ponedeljek. Jackson je šele pred kratkim plačal zapadli račun za davek na nepremičnine v višini 600.000 USD.
