hypothesis:Casablanca je maroško mesto.
idx:2036
label:entailment
premise:Policija je aretirala lastnika tovarne žimnic v mestu Hay Hassini v Casablanci v Maroku, ki je zgorela v katastrofi, ki je zahtevala 55 življenj. Aretiran je bil tudi njegov sin, ki je bil vodja tovarne. Umorjene ―35 žensk inside so bile notri ujete v zaklenjene požarne izhode, ki so jim med delovnim časom preprečili krajo. "Umrli so bodisi zadušeni ali opečeni," je komentiral gasilec. 17 jih je bilo ranjenih. Moustapha Taouil iz službe civilne zaščite v Casablanci je dejal, da je požar sprožila neustrezno vzdrževana električna žaga v pritličju. Začetni požar je hitro zajel vse štiri nadstropja stavbe.
