hypothesis:John Updike je dobil Pulitzerjevo nagrado.
idx:2044
label:entailment
premise:Pulitzerjev nagrajeni ameriški romanopisec John Updike je umrl zaradi pljučnega raka v hospicu blizu svojega doma v Beverly Farms v Massachusettsu. Imel je 76 let. Rodil se je kot John Hoyer Updike v Readingu v Pensilvaniji leta 1932, navaden ―če je bil zelo seksualiziran ―ameriško življenje, pa v približno 50 delih, začenši s sejmom The Poorhouse leta 1959. Nekoč je dejal, da njegove knjige govorijo o "ameriškem malem". mesto, protestantski srednji sloj ".
