hypothesis:Natasha Kaplinsky in Justin Bower sta se poročila pred tremi leti.
idx:2048
label:entailment
premise:Britanska bralka novic Natasha Kaplinsky je zgodaj zjutraj okoli 8.30 BST rodila dečka. Na porodniškem dopustu je bila od 21. avgusta. Kaplinsky je s Five News sodeloval le nekaj več kot mesec dni, ko je objavila, da je noseča. Njen triletni mož, investicijski bankir Justin Bower, je sporočil: "Navdušeni smo." Kaplinsky je za BBC prvič začel delati leta 2002 po dvoletnem mandatu pri Sky News. Začela je v oddaji BBC Breakfast, kasneje pa se je preselila na BBC Six O'Clock News in kasneje postala šele tretja ženska, ki je predstavila BBC Ten O'Clock News. BBC je zapustila oktobra 2007. Kratek čas je preživela tudi pri ITV News. Five News je objavil izjavo, v kateri pravi: "Tudi njeni kolegi pri Five News so navdušeni - in poslali smo svoje najboljše želje." Rekli so tudi, da se tako Kaplinsky kot dojenček dobro znajdeta.
