hypothesis:News Corporation se nahaja v Avstraliji.
idx:2053
label:not_entailment
premise:Ameriška News Corporation (prej s sedežem v Avstraliji) je objavila nakup družbe IGN Entertainment, ameriške spletne medijske skupine, za 650 milijonov ameriških dolarjev. Premoženje IGN vključuje priljubljena spletna mesta za video igre IGN.com in GameSpy.com ter spletno mesto za pregled filmov in iger Rotten Tomatoes. IGN bo postal del oddelka Fox Interactive Media News Corporation, ki bo s svojo prisotnostjo na spletu postal četrto največje spletno medijsko podjetje z več kot 70 milijoni posameznih uporabnikov in 12 milijardami ogledov strani na mesec, ko bo prevzem končan.
