hypothesis:Ray Kroc je ustanovitelj podjetja McDonalds.
idx:2058
label:entailment
premise:Začela se je javna faza kapitalske kampanje za zbiranje denarja za center Kroc na sejmišču Mid-South. Cilj je zbrati 3,9 milijona dolarjev za objekt, ki se nahaja južno od Centralne na vzhodni ulici Parkway. Ko je denar zbran, se lahko začne gradnja 15 hektarjev velikega 100.000 kvadratnih metrov velikega objekta. S kampanjo so zbrali že več kot 21,1 milijona dolarjev. Ko bodo sredstva zbrana, bo center prejel darilo podjetja Kroc Trust v višini 50 milijonov dolarjev, ki sta ga ustanovila ustanovitelj McDonald's Corp. Ray Kroc in njegova žena Joan. Darilo v višini 1,5 milijarde ameriških dolarjev je bilo dano Vojski odrešenja za izgradnjo 25 centrov Kroc po vsej državi. Centri Kroc so zasnovani tako, da ustrezajo potrebam družin v soseskah, ki obkrožajo objekte.
