hypothesis:Turki želijo, da bi bil Gül predsednik.
idx:206
label:not_entailment
premise:Kot odziv na trenutno negotovost je komisar za širitev EU turško vojsko opozoril na vmešavanje: "Pomembno je, da vojska prepušča demokratično nalogo demokratično izvoljeni vladi in to je testni primer, če turške oborožene sile spoštujejo demokratični sekularizem in demokratično ureditev civilno-vojaških odnosov, "je dejal komisar Olli Rehn. Erdogan in Gül podpirata prizadevanja Turčije za vstop v Evropsko unijo.
