hypothesis:Kalifornija vključuje mesto San Francisco.
idx:2068
label:entailment
premise:Poskušal sem omejiti število „pisarniških dejanj“ (deloma kot odziv na nekatere precej težke stvari v zvezi z WP: OFFICE v preteklosti), zato bi bilo koristno, če bi lahko rekli, da je kateri koli ukrep sprejel skupnosti, ne Fundacije, je dejal Godwin na oglasni deski Wikipedije 2. maja, istega dne v sporočilu za javnost EFF. „Pisarniške akcije“ so spremembe, ki jih je Fundacija neposredno odobrila in so narejene za vsebino katerega koli projekta Wikimedia. Urejanje opravijo uslužbenci, ki delajo za sedež fundacije v San Franciscu v Kaliforniji. Takšni popravki so na splošno "odstranitve vprašljive ali nezakonite vsebine Wikimedije po pritožbah", v skladu s Wikipedijino politiko glede "Office Dejanja".
