hypothesis:Arnold Schwarzenegger je Avstrijec.
idx:2072
label:not_entailment
premise:Guverner Kalifornije Arnold Schwarzenegger (R) je v petek podpisal pet zakonov, ki Kaliforniji omogočajo več kot 17,5 milijarde ameriških dolarjev državne pomoči za spodbujanje gospodarstva, vendar financiranje ne bo dovolj, da bi se država izognila povišanju davkov in zmanjšanju storitve za uravnoteženje proračuna, poroča San Francisco Chronicle. Zakonodaja spreminja zahteve glede poročanja o upravičenosti za otroke, vpisane v Medi-Cal, in omogoča več ljudem, da izpolnjujejo pogoje za zavarovanje za primer brezposelnosti, in podaljša dajatev za 20 tednov. Medi-Cal je državni program Medicaid.
