hypothesis:Titan je petnajsti od Saturnovih znanih satelitov.
idx:2082
label:not_entailment
premise:Ti novi rezultati Cassinija so lahko prvi dokaz o plinih, ki izvirajo bodisi s površja bodisi iz notranjosti Enceladusa, je dejala dr. Michele Dougherty, glavna preiskovalka Cassinijevega magnetometra in profesorica na Imperial College v Londonu. Znanstveniki so Enceladus sumili kot geološko aktivnega in možnega vira Saturnovega ledenega obroča E. Encelad je najbolj odsevni objekt v sončnem sistemu, saj odseva približno 90 odstotkov sončne svetlobe, ki ga zadene.
