hypothesis:Corey Lidle je bil prebivalec New Yorka.
idx:2089
label:not_entailment
premise:Ni podatkov o kakršnem koli dogodku, povezanem z varnostjo, ki bi letalo podrlo, je dejal tiskovni predstavnik FBI Richard Kolko. Najverjetnejši vzrok tragedije so bili pogoji ledenega rosanja, znanega kot trda rima. Nacionalni odbor za varnost v prometu (NTSB) je napovedal, da bodo v petek poslali ekipo na kraj nesreče, da začne preiskavo. Lorenda Ward bo kot glavna preiskovalka delala s pomočjo komisarja NTSB Stevena Chealandra in uradnika za javne zadeve Keitha Hollowaya. Ward je preiskal več drugih letalskih nesreč, vključno z letalsko nesrečo leta 2006 v New Yorku, ki je terjala življenje vrča New York Yankees Coreyja Lidla.
