hypothesis:Edsilia Rombley je nizozemska pevka.
idx:2100
label:entailment
premise:Ko je bila stara komaj 20 let, je nizozemska pevka Edsilia Rombley dobila svoj prvi velik mednarodni odmev. Že zmagovalka manjšega imitacijskega natečaja Soundmix Show se je odločila, da bo snemala višje. Z veliko mero odločnosti je nastopila pred stotimi milijoni televizijskih gledalcev na Evroviziji leta 1998 v Birminghamu v Veliki Britaniji. Njena pesem, R&B z okusom "Hemel en aarde" (Nebesa in zemlja), se je uvrstila na četrto mesto in ji zagotovila najvišjo uvrstitev na Evroviziji od zadnje zmage leta 1975. Noben nizozemski tekmovalec po njej ni mogel uvrstiti podobno.
