hypothesis:Tom Cruise je poročen s Katie Holmes.
idx:2104
label:not_entailment
premise:Mortonova knjiga je izšla 15. januarja, 18. januarja pa se je uvrstila na prvo mesto prodajalcev Amazon.com. Včeraj je knjiga dosegla prvo mesto na lestvici najboljših prodajalcev The New York Times. Knjiga ni na prodaj v Veliki Britaniji ali na Irskem, New York Post pa poroča, da britanski turisti v ZDA kupujejo kopije knjige, da bi jih vrnili domov. Morton v knjigi podaja nekaj kontroverznih trditev, med drugim tudi, da je Cruise na drugem mestu pri Scientološki cerkvi in da je bila Scientologija vzrok za ločitev Cruise in Nicole Kidman.
