hypothesis:Jahche Broughton je morilec gospodične Aim.
idx:2109
label:entailment
premise:15-letna Jahche Broughton je bila zaradi umora 17. januarja lani obsojena na dosmrtno zaporno kazen in odslužila najmanj 12 let in pol za rešetkami. Gospodična Aim, 26, iz Orkneyja, je bila umorjena, ko se je domov odpravila iz nočnega druženja s prijatelji v letovišču Taupo na severnem otoku. Trpela je hude poškodbe glave in kasneje umrla v bolnišnici. Sodnik višjega sodišča v Rotorui je Broughtonu dejal, da je kazen upoštevala njegovo starost in priznanje krivde. Najstnik je imel 14 let, ko je umoril, in naj bi bil eden najmlajših obsojenih zločincev na Novi Zelandiji, ki je bil obsojen na dosmrtno kazen.
