hypothesis:Provinca Liaoning je na Kitajskem.
idx:2130
label:entailment
premise:Dvaindvajset drugih rudarjev je v času nesreče delalo v bližnjem rudniku Kangjiayao, čeprav ni jasno, ali je bil kdo od teh rudarjev prizadet. Na Kitajskem vsako leto v rudarskih nesrečah umre na tisoče rudarjev. Današnja nesreča se zgodi le en dan po tem, ko je v rudarski nesreči v rudniku Sulongsi v mestu Chongqing umrlo 19 rudarjev premoga in en mesec po največji nesreči v novejši zgodovini 214 rudarjev v mestu Fuxin v provinci Liaoning.
