hypothesis:Andrzej Lepper ni več minister za kmetijstvo in razvoj podeželja.
idx:2153
label:not_entailment
premise:Konec leta 2006 je Aneta Krawczyk vodjo stranke Andrzeja Lepperja obtožila, da ji je leta 2001 politično naklonil seks, nato pa dejala, da je bil oče njenega najmlajšega otroka. Rekla je enako kot Lepperjev tesni sodelavec in poslanec Stanislaw Lyzwinski in ga obtožila posilstva in spolne zlorabe. Povedala je tudi, da je Popecki, ki je bil Lyzwinskijev pomočnik, poskušal povzročiti splav tako, da ji je dal zdravilo za oživitev, imenovano oksitocin.
