hypothesis:Walt Disney World je na Floridi.
idx:2154
label:entailment
premise:Moški je umrl po vožnji z vlakom Expedition Everest v živalskem kraljestvu Walt Disney World v Orlandu na Floridi. Moškemu, identificiranemu kot Jeffery Reed, 44-letnemu Navarreju, so po odvzemu vožnje odvzeli sapo, nato pa so ga z reševalnim vozilom odpeljali v bolnišnico Celebration, kjer je bil razglašen za mrtvega. Reed ni imel nobenih zunanjih znakov poškodb, policija pa preiskuje, da bi ugotovila, ali je Reed morda imel že obstoječe zdravstveno stanje. Na telesu naj bi izvedli obdukcijo, vendar podrobnosti še niso objavljene.
