hypothesis:Boston Globe je v lasti The New York Timesa.
idx:2156
label:entailment
premise:Pogovori med bostonskim globusom in njegovimi sindikati so se nadaljevali čez polnoč ob grožnjah, da bi časopis lahko zaprli v nekaj tednih. Njegov lastnik The New York Times je dejal, da bo v ponedeljek vladi poslal obvestilo, da bo zaprla list, če ne bo dogovora o znižanju stroškov. Lastniki želijo, da se sindikati strinjajo z 20 milijoni dolarjev (13,4 milijona funtov) ukrepov varčevanja z denarjem. Zagotovljena delovna mesta bodo predvidoma ovira, sindikati pa pravijo, da se o njih ne more pogajati.
