hypothesis:Zaradi zmanjšanja števila morskih psov so Maldivi prepovedali lov na morske pse.
idx:2158
label:entailment
premise:Lov na grebenske morske pse je zdaj prepovedan po vseh maldivijskih vodah. S sklepom vlade je arhipelag v Indijskem oceanu postal prva država v regiji, ki je to prepovedala. Število morskih psov je na Maldivih v zadnjih letih strmo padlo, ker velika manjšina ribičev morske pse usmerja v njihove donosne plavuti, ki jih uporabljajo v juhi iz morskih psov, luksuzni azijski jedi. Ko so mu odrezane plavuti, se morski pes pogosto vrne v morje, kjer se duši v mnogih bolečih urah.
