hypothesis:Prudhoe Bay se nahaja v severnem pobočju.
idx:2162
label:not_entailment
premise:Ameriška vlada je vložila civilno tožbo proti BP Exploration (Alaska) Inc. (BPXA), v kateri trdi, da je družba "kršila zvezne zakone o čistem zraku in vodi", ker je med dvema razlitjema nafte leta 2006 "nezakonito izpustila" več kot 200.000 litrov surove nafte. na severnem pobočju Aljaske v zalivu Prudhoe. BPXA je pred tem priznala krivdo za eno točko kaznivega dejanja malomarnosti pri nezakonitem izpustu nafte in plačala 20 milijonov ameriških dolarjev odškodnine. Kot rezultat pritožbenega razloga je bila vložena tožba, ki pravi, da se "niso uspeli" pripraviti na takšno nesrečo z izvajanjem "nekaterih [sic] ukrepov za preprečevanje razlitja", kot to zahteva zakon.
