hypothesis:Moški je premierju vrgel čevelj.
idx:2167
label:not_entailment
premise:V nedeljo, 14. decembra 2008, so se oblasti spoprijele z iraškim novinarjem egiptovskega časopisa Muntazer al-Zaidi, potem ko je med tiskovno konferenco v Bagdadu vrgel čevlje na nekdanjega predsednika ZDA Georgea W. Busha. Bush se je na zadnjem obisku v Iraku presenetil, da je podpisal nov varnostni pakt, ki ga je posredoval Irak, in ameriški Bush se je spustil, ko so leteči čevlji zdrveli mimo njega, komaj je pogrešal zdaj nekdanjega ameriškega predsednika.
