hypothesis:Hillary Clinton je ameriška državna sekretarka.
idx:2182
label:entailment
premise:Ameriška državna sekretarka Hillary Clinton je pozvala vseh 70 držav, da se udeležijo konference o prihodnosti Afganistana, da bi državi pomagala k uspehu. Delegatom je na enodnevnem dogodku v Haagu povedala, da so bila tamkajšnja mednarodna prizadevanja v zadnjih letih "premalo financirana in premalo financirana". Med državami, ki ponujajo pomoč, je bil ameriški sovražnik Iran. Konferenca poteka po tem, ko so ZDA napovedale pomemben premislek o svojem pristopu do Afganistana. Srečanje, ki so ga sklicali OZN, prihaja ob vsesplošni zaskrbljenosti, da od invazije pod vodstvom ZDA leta 2001 ni bil dosežen dovolj napredek. Podporo za afganistansko obnovo iščejo zunaj pretežno zahodnih držav, ki imajo tam svoje čete.
