hypothesis:Nacionalna ocena pismenosti odraslih je projekt, ki ga izvaja ameriški Nacionalni center za statistiko izobraževanja.
idx:2184
label:entailment
premise:Predhodni rezultati Nacionalne ocene pismenosti odraslih (NAAL), ki jo je ameriški Nacionalni center za statistiko izobraževanja objavil 15. decembra 2005, kažejo na dobičke in izgube pismenosti med odraslimi manjšinami med letoma 1992 in 2003. Nacionalno reprezentativna študija med odraslimi ZDA, starimi 16 let in starejši so ugotovili, da je povprečna pismenost proznega in dokumentarnega gradiva ostala razmeroma nespremenjena, vendar se je kvantitativna pismenost izboljšala za 8 točk (na lestvici 500.) Rezultati med manjšinami so bili mešani, bele in azijsko-pacifiške otoške manjšine so dosegle bistveno višjo oceno kot hispanska ali črna narodnosti; Predvsem hispanoamerikanci so se močno zmanjšali v prozni pismenosti in pismenosti dokumentov (-9% oziroma -8%), kvantitativna nepismenost pa je ostala nespremenjena, 50% preiskovancev je doseglo nižjo stopnjo pismenosti.
