hypothesis:Barclays Bank je eden od britanskih tabloidnih časopisov.
idx:2186
label:not_entailment
premise:Velika Britanija, tabloidni časopis Sunday Express, je poročal o anonimnem viru, ki je trdil, da je notranji predstavnik pogajanj o združitvah med Wells Fargo Bank in Barclays Bank. Govorica o združitvi bi bila radikalna prekinitev vrst združitev, ki jih je Wells Fargo naredil in je dejal, da bo nadaljeval (predvideva se, da bi bil kupec Wells z višjo tržno kapitalizacijo). Wells Fargo prej ni pokazal nobene želje, da bi se ukvarjal z bančnim poslovanjem s prebivalstvom zunaj Združenih držav Amerike, in se je le razširil na mednarodni ravni v svojem potrošniškem financiranju in z nekaterimi poslovnimi storitvami.
