hypothesis:Everglades je širok 50 kilometrov.
idx:219
label:entailment
premise:Od vseh zemljišč nacionalnega parka v ZDA nihče ni bližje večjemu urbanemu območju ali bolj izpostavljen težavam kot Everglades, plitka, 50 kilometrov široka reka trave, ki teče južno od jezera Okeechobee do zaliva Florida. Že več kot generacijo je to krhko naravno čudo postalo talec mreže posebnih interesov - kmetov, športnikov in približno 6 milijonov prebivalcev Južne Floride, ki potrebujejo pitno vodo in nadzor poplav -, ki je tako zapleteno kot sam ekosistem .
