hypothesis:Taverna Kelham Island se nahaja v Sheffieldu.
idx:2204
label:entailment
premise:Pub v Yorkshiru, ki ga je leta 2007 prizadela poplava, je bil proglašen za Nacionalni pub leta CAMRA za leto 2008. Taverna Kelham Island v Sheffieldovi četrti Kelham Island je bila ob nakupu leta 2001 v "pol zapuščenem" stanju. Potem ko so jo ponovno odprli leta 2002 sta imetnik licence Trevor Wraith in menedžer Lewis Gonda posel hitro dvignila in pub je v zadnjih štirih letih prejel lokalno nagrado Pub leta leta Sheffield CAMRA. Pub je nagrado dobil kljub šestmesečnemu zaprtju pred letom in pol, ko je klet in nadstropje lokala prizadela poplava reke Don in bližnja gola Kelham. Pub je v letih 2004 in 2007 prejel tudi nagrado Yorkshire CAMRA za pub leta.
