hypothesis:Anna Nobili je redovnica.
idx:2215
label:entailment
premise:Anna Nobili, stara 38 let, je leta delala kot eksotična plesalka in striptiz umetnica v milanskih nočnih klubih, zdaj pa je katoliška redovnica, ki sebe opisuje kot "balerino za Boga". Daily Mail poroča, da naj bi s. Anna Nobili, plesalka v naročju, ki je postala nuna, izvedla verski ples pred občinstvom katoliških kardinalov in škofov. Vrvi bikini in visoke pete je zamenjala za navado redovnice po obisku svetišča svetega Frančiška v Assisiju, romarskem kraju milijonov katoličanov v Umbriji, leta 2002.
