hypothesis:Pamuk je dobil Nobelovo nagrado.
idx:2220
label:entailment
premise:Čeprav so bile obtožbe 22. januarja 2006 oproščene, je njegov sprejem za Nobelovo nagrado med Turki še vedno vznemirjal občutke ponosa in jeze. Po drugi strani pa je kazenski primer, kot je nameraval Pamuk, mednarodno pozornost usmeril na svobodo govora v Turčiji. V svojem Nobelovem govoru je literaturo opredelil kot: ... kaj človek ustvari, ko se zapre v sobo, sede za mizo in se umakne v kot, da izrazi svoje misli - to je pomen literature. .. Ko se pisatelj več let zapre v sobo, s to gesto predlaga eno človeštvo, svet brez središča.
