hypothesis:Jacob Zuma je star 66 let.
idx:2221
label:entailment
premise:Tožilci v Južni Afriki naj bi objavili, ali bodo opustili obtožbe proti korupciji proti voditelju Afriškega nacionalnega kongresa Jacobu Zumi. Po pričakovanjih naj bi gospod Zuma po volitvah pozneje ta mesec postal naslednji predsednik države. Obtožen je premestitve, reketiranja in pranja denarja v zvezi z orožarskim sporazumom, podpisanim z zahodnimi podjetji leta 1999. 66-letnik obtožbe zanika in pravi, da so del politične zaplete. G. Zuma je bil prvič obtožen leta 2005, vendar mu še ni sojeno.
