hypothesis:Španski dnevnik je postavljen v Madridu.
idx:2227
label:not_entailment
premise:Po poročanju španskega dnevnika je ta vrsta bakterij razširjena v bolnišnicah po vsem svetu, vendar je incidenca okužb v madridskih bolnišnicah nižja od španskega povprečja. Vodja oddelka za novorojenčke v bolnišnici 12 de Octubre Carmen Pay's je pojasnila, da je bakterija zelo prilagodljiva "in se še naprej uči". Oče mrtvega dojenčka, Ekvadorca z imenom Angel Marcelo, je dejal, da je bil napredek dojenčka sprva "izjemen" in da so mu celo slekli respirator, nekaj dni kasneje pa je začel izkašljati kri in kmalu zatem umreti.
