hypothesis:Avigdor Lieberman je izraelski zunanji minister.
idx:2228
label:entailment
premise:JERUSALEM, 2. aprila (Xinhua) - Nova izraelska zunanja ministrica Avigdor Lieberman je bila v četrtek zaslišana zaradi več obtožb, poroča lokalna tiskovna služba Ynet. Preiskovalci Nacionalne enote za goljufije so namestnika premierja, ki je osumljen podkupovanja, pranja denarja, goljufije in zlorabe zaupanja, več kot sedem ur zasliševali. "Lieberman je odgovoril na vsa vprašanja, ki so mu bila postavljena, in to bo počel tudi v prihodnje," je dejal njegov odvetnik Yaron Kostelitz.
