hypothesis:Fernando Henrique Cardoso je predsedniški kandidat.
idx:2232
label:entailment
premise:Zaupamo, da se bo zagon nadaljeval, je dejal Doyle. Zdi se, da se zagon premika tudi proti jugu. Mehiške volitve so zadnji pokazatelj, da reforme prostega trga, ki so v zadnjem desetletju zajele Latinsko Ameriko, dobivajo politično priznanje. V Braziliji so cene močno narasle, kar se je odzvalo na glasovanje v Mehiki in nove ankete, naklonjene predsedniškemu kandidatu za prosti trg Fernandu Henriqueju Cardosu.
