hypothesis:Loki Torrent je bil tožen zaradi ubojstva.
idx:2247
label:not_entailment
premise:Loki Torrent, spletno mesto, ki spremlja povezave do datotek BitTorrent, je industrija filmov 14. decembra 2004 tožila zaradi kršitve avtorskih pravic, vendar se je odločila za pravno obrambo. Upravljavci strani so ustanovili pravni obrambni sklad, da bi zbrali 30.000 USD na mesec, za katere menijo, da bodo potrebni za kritje pravnih stroškov. Tožba je bila vložena na ameriškem okrožnem sodišču v Teksasu v imenu velikega filmskega studia Columbia Pictures. Tožba je del kampanje MPAA za zatiranje internetnega piratstva.
