hypothesis:Sedež Nacionalnega inštituta za raka je v Seattlu.
idx:2252
label:not_entailment
premise:Zdaj se je predsednik Barack Obama, ko je razpravljal o svojih načrtih za zdravstveno oskrbo, zaobljubil, da bo našel "zdravilo" za raka v našem času in dejal, da bo v okviru svežnja ekonomskih spodbud za tretjino povečal zvezni denar za raziskave raka za naslednji dve leti. Rak je bil vedno draga prednostna naloga. Odkar se je začela vojna proti raku, je Nacionalni inštitut za boj proti raku, ki je glavna organizacija za raziskave raka pri zvezni vladi, s 4000 zaposlenimi samo zapravil 105 milijard dolarjev. Druge vladne agencije, univerze, farmacevtska podjetja in filantropije so ustvarile neštete milijarde več.
