hypothesis:Nokia je podjetje s sedežem na Finskem.
idx:2282
label:entailment
premise:Finsko podjetje Nokia Inc., ki načrtuje povečanje prihodkov podjetja, v sredo zgodaj zjutraj na Nokiejevem GoEventu razvija mobilni telefon, podoben svojemu konkurenčnemu iPhoneu, ki bo v bližnji prihodnosti na voljo strankam Nokia. Telefon naj bi bil na voljo do leta 2008. Večina funkcij je enaka kot pri iPhoneu. Vključujejo glasbo, igre in številne druge funkcije, tudi tiste, ki jih iPhone morda nima. Ovi (v finskem jeziku pomeni "Door") bo vrata za več kot 2 milijona pesmi in iger, ki so na voljo za prenos z nove naprave. Uporabniki bodo lahko brezžično prenašali v svojem domu ali kjer koli je dostop do računalnika.
