hypothesis:Frank Goodyer je bil ujet med vožnjo preko dovoljene hitrosti.
idx:2285
label:entailment
premise:Superintendent Frank Goodyer, ki so ga njegovi lastniki ujeli v poveljstvu krajevnega območja Wagga Wagga, je bil obtožen vožnje s hitrostjo več kot 45 km / h preko dovoljene hitrosti, za šest mesecev mu je bila samodejno začasno odvzeta dovoljenje in kaznovana z globo 1674 ameriških dolarjev. Sydneyjska radijska postaja 2GB je poročala, da je bil nadzornik Frank Goodyer kot policist, ki so ga lastni policisti ujeli pri prehitri vožnji, potem ko je policija novega Južnega Walesa objavila sporočilo za javnost, v katerem policist ni bil imenovan.
