hypothesis:Za Google velja kanadska zakonodaja.
idx:2312
label:not_entailment
premise:Odvetniki za zasebnost čakajo z zastajanjem sape, da bi ugotovili, kaj bo o tem povedal pooblaščenec za zasebnost, ker ima to veliko več kot Google Street View, je dejal Bowman. "Mislim, da smo res na začetku te zgodbe, ne pa na njenem koncu." Kanadska zakonodaja o zasebnosti zahteva, da oseba, ki jo fotografirajo, da soglasje k objavi slik, razen če so posnete za novinarske, literarne ali umetniške namene. Vendar pa Google v postprodukciji zdaj vse fotografije podvrže avtomatiziranemu postopku zamegljevanja obrazov in registrskih tablic ljudi. Poleg tega lahko vsakdo zahteva, da se določene slike odstranijo s spletnega mesta. "Pomisleki glede zasebnosti bi lahko bili za nekatere precej hudi in ljudi je še vedno mogoče prepoznati, tudi če imajo obraze zamegljene," je dejal Bowman. "Nisem prepričan, kako Google racionalizira skladnost s kanadsko zakonodajo s strani ponudnikov storitev, ki tukaj fotografirajo."
