hypothesis:Posebna pravica črpanja je kvazi valuta.
idx:2317
label:entailment
premise:Kitajska je včeraj vrgla izziv ameriški petdesetletni prevladi svetovnega gospodarstva, saj je predlagala zamenjavo dolarja kot glavne rezervne valute na svetu z novim globalnim sistemom pod nadzorom Mednarodnega denarnega sklada. Peking je v premikanju mišic, ki ga bomo razumeli kot poskus izkoriščanja velikih premikov v gospodarski moči, ki jih je povzročila recesija, ki je zajela Zahod, dejal, da bi lahko vlogo dolarja sčasoma prevzela tako imenovana posebna pravica črpanja IMF ( SDR), kvazi valuta, ki je bila ustanovljena leta 1969.
