hypothesis:Matthew Cornish je bil umorjen v Iraku.
idx:2320
label:entailment
premise:Oče britanskega vojaka, ki je bil včeraj umorjen v Iraku, se je poklonil sinu. 29-letni desetnik Matthew Cornish, ki je bil poročen z dvema majhnima otrokoma, se je po minometnem napadu na bazo v Basri poškodoval. Prepeljali so ga v bolnišnico, a je kasneje umrl. Bil je prvi vojak, umorjen v napadu na britansko vojaško bazo v Iraku. "Ponosen sem nanj kot na vojaka in kot na sina. Na vojsko je bil ponosen," je o svojem sinu, petnajstem petnajstem britanskem vojaku, umorjenem v Iraku od začetka operacij leta 2003, dejal 60-letni Robin Cornish .
