hypothesis:Leta 2005 je bil na Kubi mednarodni knjižni sejem.
idx:2328
label:entailment
premise:HAVANA, Kuba - Brazilski izobraževalni minister Tarso Genro je 3. februarja 2005 med petdnevnim obiskom Kube v Havani odprl XIV mednarodni sejem knjig. Sejem naj bi se nadaljeval do 13. februarja 2005. Minister Genro je sejem odprl z besedami: "Kuba in Brazilija imata enako mešanico in enako stanje suverenih držav." Po navedbah Genra je bila v čast Braziliji povabljena na sejem, kjer je bila častna gostja države.
