hypothesis:Claudia Lawrence prebiva v Maltonu.
idx:235
label:not_entailment
premise:Zaskrbljeni so bili, da se potencialnim potencialnim potencialnim strankam v iskanju pogrešane Jorkinje Claudie Lawrence ne sledi dovolj hitro. Do tega pride, potem ko je hotelsko osebje v Maltonu stopilo v stik s policijo, potem ko je neznanec v lokalu izrazil zadovoljstvo, ko so ga vprašali, ali šefa še vedno pogrešajo. Incident se je zgodil pred več kot tremi tedni, osebje pa je dejalo, da detektivi še niso bili v stiku. Policija je dejala, da so možne stranke ocenjevali na metodičen in strukturiran način.
