hypothesis:Ameriški kongres lahko ponovno vzpostavi davke na luksuz.
idx:2353
label:entailment
premise:Obstajajo domneve, da bi ameriški demokratični kongres lahko ponovno vzpostavil davke na luksuz, ki so bili uvedeni že v devetdesetih letih. Predpostavke so privedle do tega, da je Nacionalno združenje zbiralcev ur in urarjev naročilo poročilo o različnih davčnih vprašanjih. Materialne dobrine, kot so nakit, ure, drago krzno, reaktivna letala, čolni, jahte in luksuzni avtomobili, so bile obdavčene že leta 1990. Po treh letih so bili ti davki razveljavljeni, čeprav je davek na luksuzne avtomobile še vedno naslednjih 13 let.
