hypothesis:Ted Stevens je republikanec z najdaljšim stažem v ameriškem senatu.
idx:2360
label:entailment
premise:Ameriški senator Ted Stevens z Aljaske je bil v ponedeljek obsojen po sedmih točkah, ker ni prijavil daril. Stevensu, starejšemu ameriškemu senatorju z Aljaske in republikancu z najdaljšim stažem v senatu, so očitali, da od podjetja VECO Corporation ni prijavil daril za več deset tisoč dolarjev, vključno z brezplačno prenovo hiš. Porota v okrožju Columbia je Stevensa po vseh sedmih točkah spoznala za krivega.
