hypothesis:Letališče JFK je v New Yorku.
idx:2363
label:not_entailment
premise:Tudi najbolj drakonski predlog - obnoviti omejitve letov, da bi olajšali ozka grla v Kennedyju - bi se lahko pokazal, menijo industrijski analitiki, saj bi letalske družbe na koncu preusmerile lete na letališče Newark, ki je že tako napeto. "Kennedy je odličen primer dajanja 10 kilogramov v 5-kilogramsko vrečo," je dejal Darryl Jenkins, dolgoletni letalski svetovalec. "JFK ni bil nikoli postavljen za vozlišče nikomur; to je bil prehod," je dejal. Toda v zadnjih letih je postal središče za JetBlue in Delta. Danes so zamude pri Kennedyju tako hude, je dejal, da "podpira celotno državo."
