hypothesis:Ženske v Iraku so izgubile svobodo.
idx:2371
label:not_entailment
premise:Nekatere te vrste nasilja še naprej izvajajo nekateri posamezniki in skupine v novem Iraku. Mahmoud je nadaljeval: "V zadnjih šestih mesecih je bilo samo v Mosulu ubitih vsaj osem žensk - vse očitno islamske skupine, ki zavirajo neodvisnost žensk. Med njimi je bil ustreljen in obglavljen profesor z mestne pravne fakultete, umorjen veterinar na poti v službo, na njenem pragu pa je bil ustreljen farmacevt iz bolnišnice Alkhansah. "
