hypothesis:Darnellu Washingtonu očitajo nadlegovanje dečka.
idx:2399
label:entailment
premise:Policistu so sporočili, da je pomočnik avtobusa nadlegoval 9-letnega dečka, ki je bil v šolskem avtobusu v šolo v Queensu. 20-letni pomočnik Darnell Washington je bil aretiran v torek zjutraj, ko je avtobus ustavil pred žrtvinim domom v Queensu, da bi otroka pobral v šolo, je dejala policija. G. Washington iz Queensa je bil obtožen treh kaznivih dejanj, vključno s spolno zlorabo in ogrožanjem blaginje otroka, je dejala policija. Identitete avtobusnega podjetja in šole, ki jo je otrok obiskal, ni bilo mogoče takoj izvedeti.
