hypothesis:Houston je domači kraj Georgea Zamke.
idx:2405
label:not_entailment
premise:Dobrodošel domov, Discovery, po odlični misiji, da bi Mednarodno vesoljsko postajo pripeljal do konca, je dejal astronavt George Zamka, ki je po radiu prišel iz centra za nadzor misij v Houstonu v Teksasu. NASA je med pristopom za pristanek preizkusila poskusno ploščico pod levim krilom Discoveryja. Ploščica je bila debela skoraj osem centimetrov, v njej pa je bila izboklina, ki naj bi motila sicer gladek pretok zraka čez krilo lopute in jo tako izpostavljala velikim količinam toplote. Inženirji so ploščice namestili, da bi izmerili odvečno toploto, ki je nastala na spodnjih ploščicah. Vojaško letalo je z infrardečo kamero spremljalo vročino. Ugotovitve bodo uporabljene za pomoč pri določanju boljših načrtov za prihodnje ladje.
