hypothesis:V zaporu v Guantanamu je pridržanih približno 240 ljudi.
idx:2408
label:entailment
premise:Venezuelski predsednik Hugo Chavez je dejal, da je pripravljen sprejeti zapornike ameriške vojske v taborišču Guantanamo Bay na Kubi. Ameriški predsednik Barack Obama je odredil, da se sporno taborišče, v katerem je približno 240 zapornikov, zapusti do naslednjega leta. G. Chavez je ponudil na vrhu južnoameriških in arabskih držav. Glede na slabo stanje ameriških vezi z Venezuelo pa je zelo malo verjetno, da ga bo Pentagon prevzel.
