hypothesis:Ostrige so povezane z boleznimi prebavil, ki jih povzroča virus.
idx:2413
label:entailment
premise:Približno ducat posameznikov poroča, da zboli po zaužitju surovih ostrig, zaužitih v restavraciji v Chattanoogi v državi Tennessee. Zdravstveni oddelek okrožja Chattanooga-Hamilton in ministrstvo za zdravje Tennessee sta potrdila, da so bili bolniki okuženi z norovirusom. Norovirus je patogen, ki se prenaša s hrano in lahko pri ljudeh povzroči akutni gastroenteritis. Simptomi norovirusne bolezni se začnejo nenadoma, najpogosteje v 24 do 48 urah po zaužitju virusa, vendar se lahko pojavijo že 12 ur po izpostavitvi. Gastrointestinalni simptomi vključujejo slabost, bruhanje, drisko in nekatere krče v želodcu.
