hypothesis:Barak Obama je načrtoval porabo v višini 3,6 bilijona ameriških dolarjev.
idx:242
label:entailment
premise:Ameriški predsednik Barack Obama je v četrtek predstavil zvezni proračun ZDA za leto 2010. Proračun predvideva rekordnih 3,6 bilijona ameriških dolarjev. Novi proračun bo uporabil 1,75 bilijona dolarjev primanjkljaja, kar bi bilo skoraj štirikrat večje od prejšnjega primanjkljaja in je za 250 milijard dolarjev večje od predvidenega pred nekaj dnevi zaradi predlaganega novega poraba za drugo reševanje banke.
