hypothesis:Observatorij za vulkane na Aljaski je delodajalec Petra Cervellija.
idx:2435
label:entailment
premise:Peter Cervelli iz Observatorija za vulkane Aljaske pa je dejal, da bi se "Sidrišče lahko izognilo krogli" in skozi izbruh prišlo nepoškodovano. Dave Stricklan iz Nacionalne vremenske službe je napovedal "rahlo zapraševanje" drobnega pepela, ki bi motil letalski promet, ne bi pa resno vplival na ljudi na tleh. Blato lahko vpliva na reke Drift in Crescent. Mount Redoubt je nazadnje izbruhnil konec leta 1989, kar je povzročilo blato, ki je ogrozilo rafinerijo nafte, medtem ko je pepel zaradi izbruha ustavil motor mimoidočega letala. Ocenjeno je bilo, da je povzročena škoda v višini 160 milijonov ameriških dolarjev.
