hypothesis:Luong je svoje otroke vrgel z mostu v Louisiani.
idx:244
label:not_entailment
premise:Družinski člani in prijatelji so za Fox News povedali, da sta se zakonca v nedeljo zvečer in ponedeljek zjutraj sprla zaradi več stvari, med drugim tudi Luongovega dekleta. Luong se je kasneje odpeljal s štirimi otroki, ki jih je policiji prijavil kot pogrešane in trdil, da jih je zapustil s punco, ki živi v hotelu. Policija pa je postala sumljiva zaradi "lukenj v njegovi zgodbi" in pozneje je zgodbo spremenil. Associated Press pravi, da oblasti verjamejo, da je most na otoku Dauphin tam, kjer je Luong štiri otroke, katerih biološki oče je bil tri, vrgel v vodo.
