hypothesis:Ljudje bodo verjetno začeli kaditi tobak v mladosti.
idx:2441
label:not_entailment
premise:Avstralska zvezna država Novi Južni Wales (NSW) je danes v Sydneyju začela svojo najnovejšo kampanjo proti konoplji. Cilj kampanje, ki je posebej namenjena mladim od 14 do 19 let, je zmanjšati število mladih, ki eksperimentirajo z drogo. Oglasi sledijo zaostrovanju zakonov o konoplji v NSW lani. V kampanji, ki jo je NSW Health stala 600.000 AUD, bodo poleg oglasov na spletnih mestih, kot sta MySpace in MSN, uporabljeni različni tiskani oglasi na avtobusnih postajališčih in v mladinskih revijah. Natisnjeni oglasi uporabljajo vrstico z napisom "Pot. Morda vas ne bo ubil, lahko pa vas bo pretvoril v kurca".
