hypothesis:Microsoft na Kitajskem odpre raziskovalni center.
idx:2445
label:entailment
premise:Microsoft Corp. v Šanghaju na Kitajskem ustanavlja center za raziskave in razvoj. Center bo delal na storitvi podjetja MSN. To bo prvo Microsoftovo tovrstno raziskovalno in razvojno središče zunaj ZDA Microsoft se je za ta korak odločil zaradi več zastojev, ki so se zgodili v njegovih spletnih storitvah, ki delujejo na Kitajskem. Ena od ovir podjetja je odstop Luo Chuana, ki je bil Microsoftov izvršni direktor, odgovoren za kitajsko enoto Windows Live. Novo raziskovalno in razvojno središče podjetja naj bi ustanovili v znanstvenem parku Zizhu v Šanghaju. Na tej lokaciji, kjer že ima velik raziskovalni urad Intel Corp, Microsoft načrtuje razvoj internetne programske opreme.
