hypothesis:Malacañang je predsednik Melo komisije.
idx:2449
label:not_entailment
premise:Aktivistične skupine na Filipinih, ki jih vodi Bagong Alyansang Makabayan (Novo domoljubno zavezništvo) ali Bayan, naj bi predložile "dokumente na ravni vlade" kot dokaze mednarodnim organom, ki naj bi dokazovali, da je urad predsednika Malacañang sankcioniral vrsto zunajsodnih pobojev v državi. . Dokaze je treba predložiti Stalnemu ljudskemu sodišču in posebnim poročevalcem Združenih narodov, ki naj bi državo obiskali letos. Bayan je v izjavi za javnost izrazil razočaranje nad poročilom komisije Melo, ki pravi, da "poročilo samo pove, kar že vemo, in da poročilo ne najde korenin izvensodnih pobojev."
