hypothesis:Rod Blagojevich je bil imenovan za predsednika ZDA.
idx:2451
label:not_entailment
premise:Rod Blagojevič, nekdanji guverner ameriške zvezne države Illinois, je bil v četrtek obtožen korupcije, ker naj bi nameraval "prodati" sedež Baracka Obame, ko ga je ta izpraznil, da bi postal predsednik. Obtoženi so bili tudi pet njegovih svetovalcev, med njimi tudi Blagojevičev brat Robert. Drugi so nekdanji zbiralec sredstev, Christopher Kelly, nekdanji šef kabineta John Harris, nekdanji pomočnik Lon Monk in lobist William Cellini.
