hypothesis:Vlada novega Južnega Walesa je lastnica večine delnic Snowy Hydro Limited.
idx:2457
label:entailment
premise:Avstralska zvezna vlada in vlada Novega Južnega Walesa ne bosta prodali svojih delnic družbe Snowy Hydro Limited (lastnik in upravljavec hidroelektrične sheme Snowy Mountains). Glavni delničar podjetja Snowy Hydro Limited je vlada NSW z 58-odstotnim deležem. Viktorijanska vlada ima 29 odstotkov, zvezna vlada pa 13 odstotkov. Premier NSW Morris Iemma je decembra 2005 sporočil, da želi prodati državni delež v podjetju Snowy Hydro, zaradi česar sta mu sledili zvezna in viktorijanska vlada. Predlagana prodaja je naletela na neizmerne kritike tistih, ki so verjeli, da bo prodaja vplivala na okolje in oskrbo z vodo ob reki Snežni, kar se je okrepilo včeraj, ko je 58 uglednih Avstralcev vladi predložilo peticijo, ki nasprotuje prodaji.
