hypothesis:MNJ je organizacija tuareških upornikov.
idx:2458
label:not_entailment
premise:Tuareški borci so v šestdesetih in devetdesetih letih 20. stoletja v Sahari sprožili vstaje, obnovljeni upori proti centralnim vladam Nigra in Malija od začetka leta 2007 pa so povečali nestabilnost v regiji, kjer delujejo tudi celice Al Kaide. V Nigerjevem uporu, ki ga je spodbudilo pravosodno gibanje Niger (MNJ), je bilo ubitih več kot 300 upornikov in približno 80 vladnih vojakov. MNJ pravi, da se bori za enakost s temnopoltimi Afričani na jugu države, večjo politično avtonomijo in večjo besedo pri uporabi mineralnih surovin s severa, ki ima cvetočo industrijo urana.
