hypothesis:Otok Barrow je del Avstralije.
idx:2465
label:entailment
premise:Vendar so zeleni zaploskali nasvetom WA EPA. Senatorka Zelenih Rachel Siewert je v izjavi za javnost povedala: "To je že drugič, ko je EP WA zavrnil ta predlog. Predlagatelji naj pregledajo svoje možnosti, da projekt postavijo na celino, kar bo na koncu pomenilo zmago za regionalno gospodarstvo in zmaga za edinstveno okolje otoka Barrow. " "To je predlog, ki bi se moral vedno nahajati na celini. Predlogi, da bi v tem avstralskem najdragocenejšem otoškem naravnem rezervatu zgradili kaj takega, so bili že od začetka globoko napačni," je dejal senator Siewert. "Otok je bil poimenovan" avstralska barka "zaradi svojega edinstvenega tovora ogroženih vrst, ki so zdaj številne izumrle ali ogrožene na celinski Avstraliji. Moral bo odločno ukrepati, da bo skrbel za otok."
