hypothesis:2500 jezikov je v nevarnosti izumrtja.
idx:2466
label:entailment
premise:IZPIS 172, 5. marca 2009: Svet je izgubil Manx na otoku Man, Ubykh v Turčiji, lani pa je umrla zadnja govornica Eyak-a na Aljaski Marie Smith Jones, ki je s seboj vzela aboridžinski jezik. Od 6900 jezikov, ki se govorijo po svetu, je približno 2500 ogroženih, je ta teden sporočila kulturna agencija OZN UNESCO, ko je objavila svoj zadnji atlas svetovnih jezikov. To pomeni večkratno povečanje glede na zadnji atlas, sestavljen leta 2001, v katerem je bilo 900 jezikov, ki jim grozi izumrtje. Toda strokovnjaki pravijo, da je to bolj rezultat boljših raziskovalnih orodij kot vse bolj grozljivega stanja za številne jezike sveta.
