hypothesis:Kitajska, Čad, Libija in Eritreja prodajajo orožje Sudanu.
idx:2472
label:entailment
premise:Kitajska je bila in je še vedno glavni dobavitelj lahkega orožja za sudansko vlado in številne sosednje države, je povedal Ernst Jan Hogendoorn, eden od štirih strokovnjakov ZN v komisiji, ki je priporočila sankcioniranje 17 igralcev v konfliktu v Darfurju za oviranje miru. Poročilo odbora je ugotovilo, da so sudanske sosede Čad, Libija in Eritreja Darfurju dobavile orožje in da je večina osebnega orožja in streliva v regiji Kitajska. "Kitajsko orožje in strelivo sta v primerjavi z drugimi dobavitelji razmeroma poceni - nekateri trdijo tudi, da Kitajska postavlja manj vprašanj," je dejal Hogendoorn.
