hypothesis:Anna Nobili je postala redovnica leta 2002.
idx:2479
label:not_entailment
premise:Anna Nobili ni navadna redovnica. 38-letnik je bil včasih plesal v naročju in je dolga leta delal v italijanskih nočnih klubih. Zdaj svoje talente uporablja na precej drugačen način - za tisto, kar imenuje "Sveti ples", v predstavi v torek zvečer v baziliki svetega križa v Jeruzalemu pred visokimi katoliškimi duhovniki, vključno z nadškofom Gianfrancom Ravasijem, kulturni oddelek Vatikana. Gospodična Nobili je za BBC World Service dejala, da se je preobrazba iz plesalke na stopničke v nuno zgodila postopoma.
