hypothesis:Ekvador se nahaja v Južni Ameriki.
idx:2481
label:entailment
premise:Skupnost bo vključevala vse države v Južni Ameriki, razen Francoske Gvajane, ki je tudi ozemlje Francije. Bolivija, Kolumbija, Ekvador, Peru in Venezuela se pridružijo SACN iz Andske skupnosti, trgovinskega bloka, ustanovljenega leta 1969. Od novejšega (1991) Mercosurja prihajajo Argentina, Brazilija, Paragvaj in Urugvaj. Gvajana, Surinam, dve majhni severovzhodni državi, ki prej nista sodelovali v južnoameriškem trgovinskem bloku, se ne bosta takoj pridružili skupnosti. Dodatno se bo pridružil Čile; vendar je bil previden.
