hypothesis:Pepfar se zavzema za boj proti aidsu.
idx:2486
label:entailment
premise:Doktor Eric Goosby, pionir v boju proti aidsu, je predsednik Obame odločil, da bo vodil ameriška prizadevanja za boj proti bolezni na svetovni ravni, je v ponedeljek sporočila Bela hiša. Predsedniški načrt za pomoč pri aidsu, znan kot Pepfar, je podprl predsednik George W. Bush. V prihodnjih petih letih naj bi porabila 48 milijard dolarjev, pripisujejo pa mu znatno zmanjšanje stopnje smrtnosti zaradi bolezni. Njegova preventivna politika je bila sporna zaradi poudarka na socialno konzervativnih metodah. Z novo upravo in demokratično večino v Parlamentu organizacije, ki iščejo preventivne možnosti, ki presegajo abstinenco in zvestobo - vključno s prenovljeno zavezanostjo distribuciji kondomov - želijo spremeniti smernice.
