hypothesis:Brooklyn Book Festival vsako leto poteka v Brooklyn Boroughu.
idx:2488
label:entailment
premise:V dvorani Brooklyn Borough je med drugim letnim brooklynskim knjižnim festivalom nastopil kdo je kdo v newyorški literarni skupnosti. Po besedah predsednika Brooklyn Borougha Martyja Markowitza se poštna številka okrožja 11215 ponaša z več avtorji kot kjer koli drugje v državi. Zdelo se je, da je tako v nedeljo. Na celodnevnem dogodku je bilo predstavljenih več kot 100 avtorjev, med njimi pisatelj košarkarskih dnevnikov Jim Carroll, nekdanji zvezdnik M * A * S * H Mike Farrell, avtor in ilustrator Mo Willems, nekdanji ljubimec Jacka Kerouaca in prejemnik nagrade National Book Critics Circle Award Joyce Johnson in predsednica ameriškega centra PEN Francine Prose.
