hypothesis:John Kerry je bil prijatelj s Hunterjem S. Thompsonom.
idx:252
label:entailment
premise:20. februarja je dr. Hunter S. Thompson v svoji utrjeni zgradbi v Woody Creeku v Koloradu s strelom ustrelil življenje. Družina bo kmalu posredovala več informacij o spominski slovesnosti in medijskih stikih. Hunter je cenil svojo zasebnost in prosimo, da njegovi prijatelji in oboževalci spoštujejo tako zasebnost kot družino, je dejal Juan Thompson v izjavi za Aspen Daily News. Smrt je potrdil šerif okrožja Pitkin Bob Braudis. Hunter S. Thompson je bil najbolj znan po knjigi iz leta 1972 "Strah in gnus v Las Vegasu". Pred kratkim je bil poročen in je čustveno podprl kandidaturo svojega prijatelja Johna Kerryja.
