hypothesis:Dick Cheney je bil šef pravosodja.
idx:256
label:not_entailment
premise:Prejšnji teden je zaradi sproščanja dolgotrajnih tajnih memorandumov ministrstva za pravosodje prišlo do ostro nasprotujočih si pripovedovanj o tem, kaj je, če sploh kaj, CIA dosegla z uporabo vodnih desk, zatiranjem sten in drugimi fizičnimi pritiski, da bi šokirala in zastrašila operativce Kaide. Visoki predstavniki Busheve administracije, ki jih vodi podpredsednik Dick Cheney in jih navijajo številni kongresni republikanci, se v obrambi svojih rekordov borijo s stražarsko akcijo. Vztrajajo, da je obveščevalna agencija le z najstrožjimi metodami dobila informacije, potrebne za zaokrožitev morilcev Kaide in reševanje tisočev ameriških življenj.
