hypothesis:Simpsonovi so oddaja, ki se predvaja v Ameriki.
idx:267
label:entailment
premise:Za promocijo filma Simpsons, ki bo izšel 26. julija 2007, se je več kot ducat 7-Elevens v ZDA preoblikovalo v Kwik-E-Marts, trgovino z živili iz priljubljene televizijske serije. V večini drugih trgovin 7-Eleven bodo prodajali tudi izdelke z blagovnimi znamkami, ki spominjajo na Simpsonove, kot so Buzz Cola, Krustyojeva žita, squihees in najljubši strip Bart Simpsona Radioactive Man, ne pa tudi Duff Beer, Homerjeva najljubša pijača.
