hypothesis:Lana Clarkson in Phil Spector sta bila zaročena.
idx:272
label:not_entailment
premise:(CBS / AP) Producent rock glasbe Phil Spector je bil v ponedeljek obsojen zaradi umora druge stopnje v streljanju igralke Lane Clarkson v njegovem dvorcu pred šestimi leti. Porota vrhovnega sodišča je sodbo vrnila po približno 29 do 30 urah razprav. Žirija je imela možnost izbrati nehoteno ubojstvo, vendar tega ni storila. Spector ni imel očitne reakcije. Njegov odvetnik je trdil, da bi moral do izrekanja kazni 29. maja ostati na prostosti pod varščino, sodnik Larry Paul Fidler pa je sprejel trditev tožilstva, da ga nemudoma vrnejo v zapor.
