hypothesis:V Tuniziji so napadli francoskega novinarja.
idx:274
label:entailment
premise:Novinarja francoskega Daily Libération Christopheja Boltanskega je v petek na ulici v Tunisu napadlo več moških, kjer je poročal o zatiranju borcev za človekove pravice. V bližini hotela v okrožju veleposlaništva so ga neznani napadalci močno pretepli in z nožem zabili v hrbet. Boltanskega je v obraz zadel tudi poper sprej. Poklical je na pomoč, a policisti na straži pred bližnjim češkim veleposlaništvom se po poročanju Libération niso odzvali.
