hypothesis:Shoshones se bori za svoje pravice proti ameriški vladi.
idx:301
label:not_entailment
premise:Ameriški senat je junija predvidil razpravo in glasovanje o zakonu, ki naj bi sprožil postopek za domorodce na Havajih, da bi dosegli enako raven samoupravljanja in samostojnosti nad svojimi zadevami, kot jo imajo trenutno številna indijanska plemena. Kritiki predloga zakona označujejo, da gre veliko dlje od katerega koli obstoječega plemenskega priznanja in ustvarja upravno entiteto, ki temelji izključno na rasi, brez enakih zahtev, kot so potrebne za plemensko priznanje indijanskih plemen, na primer, da je obstajala pretežno kot ločena skupnost, saj vpliv na svoje člane kot samostojna enota in so od leta 1900 nenehno opredeljeni kot plemenska enota.
