hypothesis:V živalskem vrtu Bronx je 19 goril.
idx:308
label:entailment
premise:V preteklih letih se je v živalskem vrtu Bronx rodilo 26 goril, katerih matična organizacija, Društvo za zaščito divjih živali, vodi enega najuspešnejših programov gojenja gorile v državi. Društvo, ki upravlja tudi centre za divje živali na Manhattnu, v Queensu in Brooklynu, redno trguje z gorilami z 51 sodelujočimi severnoameriškimi živalskimi vrtovi. Njegov prvi cilj je povečati gensko raznolikost ogrožene vrste, drugi, s tem povezan cilj pa je ustvariti srečnejše gorile z iskanjem partnerjev in ustanovitvijo združljivih skupin. "To so zelo inteligentne, občutljive živali," je povedal James Doherty, kustos v živalskem vrtu v Bronxu. Trenutna populacija goril v živalskem vrtu je 19. Več jih ima le živalski vrt Lincoln Park v Chicagu, in sicer 22. Interactive Habitat.
