hypothesis:V Londonu je hotel Marriott.
idx:316
label:not_entailment
premise:Pakistanski vir novic GEO navaja, da se je prva eksplozija zgodila ob 9:05 po lokalnem času (0505 UTC), druga eksplozija pa se je zgodila nekaj minut kasneje. Eksplozije so se zgodile na parkirišču hotela Marriott v Karačiju, približno 18 metrov od vrat konzulata. Poročali so tudi o poškodbah stavbe in več kot desetih bližnjih vozilih. Associated Press poroča, da je bil isti konzulat v bližnji preteklosti že dvakrat tarča napadov: leta 2002 je umrlo 14 Pakistancev, policija pa je leta 2004 razstrelila časovno bombo, preden naj bi eksplodirala.
