hypothesis:Leta 2007 se je v ZDA rodilo približno 4 315 000 otrok.
idx:327
label:entailment
premise:(Washington, DC) - Po predhodnih podatkih se je v ZDA lani rodilo več otrok kot kdaj koli prej, vendar to še ni en baby boom. Leta 2007 se je rodilo približno 4.315.000 otrok, kar je približno 15.000 več rojstev od konca baby-boom leta 1957, je povedala Stephanie Ventura, demografinja Državnega centra za zdravstveno statistiko, ki je zbralo podatke iz začasnih registracij rojstnih listov na državnih zdravstvenih oddelkih. . "Po naših začasnih podatkih smo v letu 2007 poročali o največ rojenih otrocih," je dejala.
