hypothesis:Lord Ganesha je pomemben za hindujce.
idx:335
label:entailment
premise:Lord Ganesha ima v hindujski tradiciji poseben božji status in velja za darovalca vse ugodnosti in uničevalca vse negativnosti. Običajno ta praznična praznovanja trajajo od enega do 11 dni in se zaključijo z obredom Nimajjan (potopitev božanstva v vode jezera / ribnika / reke / morja / oceana itd.). Ta praznovanja se v Indiji izvrstno izvajajo ob strogi varnosti, saj jih sodeluje na tisoče. Vendar; več indijskih hindujskih skupnosti, ki so se razširile po vsem svetu od Avstralije do Severne Amerike, je praznovalo z nič manj pompom.
