hypothesis:Stranka Constitution med člane vključuje Max Riekse.
idx:337
label:entailment
premise:Marca je Wikinews opravil ekskluzivni intervju z Maxom Rieksejem, enim od kandidatov za nominacijo stranke Ustav za predsedniške volitve v ZDA leta 2008. Ko je ta konec tedna potekala nacionalna konvencija stranke Ustav, smo se z njim še zadnjič pogovorili, preden je bodisi postal kandidat svoje stranke bodisi izgubil. Riekse je upokojeni odlikovani podpolkovnik ameriške vojske, ki je služil tako v vietnamski kot v iraški vojni. Je tudi nekdanji učitelj v javni šoli in docent vojaške znanosti na univerzi Western Michigan. Diplomiral je iz politologije in mednarodnih odnosov na Univerzi na Južni Floridi ter dve magistrski fakulteti, ena iz politologije in mednarodnih odnosov, druga pa iz izobraževanja in zgodovine. Oba sta z univerze Western Michigan.
