hypothesis:Anestezija povzroča učne težave.
idx:353
label:not_entailment
premise:Wilder in njegovi sodelavci so previdni pri svojih rezultatih tudi zato, ker iz podatkov ni razvidno, ali je anestezija prispevala k učnim primanjkljajem otrok ali pa je šlo za osnovno bolezen, ki je morda zahtevala operacijo in povzročila težave pri učenju. Od več kot 5.000 preučenih dojenčkov je 593 potrebovalo vsaj eno operacijo, nekaj več kot 100 dojenčkov pa je potrebovalo več kot dva pred 3. letom starosti. V tej populaciji otrok je lahko nekaj nenavadnega, zaradi česar bi bili lahko ranljivi za učne težave in bi morali biti podvrženi operacija in anestezija.
