hypothesis:Gadafi je vodja Tajske.
idx:356
label:not_entailment
premise:Bout, za katerega se na splošno verjame, da je vzor trgovcu z orožjem, ki ga je leta 2005 upodobil Nicolas Cage v filmu "Lord of War", je večkrat zanikal kakršno koli vpletenost v nedovoljene dejavnosti. Na zaslišanju v začetku tega meseca je ZDA jezno obtožil, da so ga uokvirili in pritiskali na Tajsko, naj ga izroči. Dolgo je bil povezan z nekaterimi najbolj razvpitimi konflikti na svetu, domnevno je oskrboval nekdanjega liberijskega diktatorja Charlesa Taylorja in libijskega voditelja polkovnika Gadafija.
