hypothesis:Kieslowski je režiser.
idx:362
label:entailment
premise:Kieslowski je kasneje dejal, da je dokumentarni film opustil zaradi dveh izkušenj: cenzure delavcev '71, zaradi katere je dvomil, ali je resnico mogoče povedati dobesedno v avtoritarnem režimu, in incidenta med snemanjem postaje (1981), v katerem so nekateri njegovih posnetkov je bil skoraj uporabljen kot dokaz v kazenski zadevi. Odločil se je, da fikcija ne omogoča le več umetniške svobode, temveč lahko bolj resnično prikaže vsakdanje življenje.
