hypothesis:Alvaro Uribe je trenutni predsednik Kolumbije.
idx:363
label:entailment
premise:Predsednik Alvaro Uribe je v ponedeljek v kolumbijski prestolnici Bogoti prisegel na svoj drugi mandat in se zavezal, da bo izboljšal gospodarstvo in sklenil mir z uporniki FARC (Revolucionarne oborožene sile Kolumbije). Varnost je bila tesna, da bi preprečili ponovitev napada na njegovo prvo inavguracijo leta 2002, ko so uporniki FARC streljali z minometi na predsedniško palačo in ubili 20. Policija je poročala, da je v ponedeljek izven prestolnice deaktivirala avto bombo.
