hypothesis:Benedikt XVI je papež.
idx:367
label:entailment
premise:Papež Benedikt XVI je trenutno na tretjem romanju na Poljskem. Geslo njegovega romanja v matično državo prejšnjega papeža Janeza Pavla II je "Bodite trdno v svoji veri". Papež je prispel na letališče Okecie v Varšavi 25. maja. Srečal se je s predsednikom Lechom Kaczynskim in molil v evangeličansko-augsburški cerkvi skupaj s predstavniki sedmih manjših poljskih cerkva. Naslednji dan je maševal na Pilsudskem trgu, ki odraža precedens, ki ga je pred 27 leti ustvaril njegov predhodnik. Benedikt XVI se je pogovarjal v latinščini, v manjših delih pa v poljščini. Tega dne je odšel v Čenstohovo.
