hypothesis:Barack Obama je prvi temnopolti kandidat, ki je postal predsednik ZDA.
idx:371
label:entailment
premise:Barack Obama se je v zgodovino zapisal 4. novembra 2008, ko je premagal republikanskega tekmeca Johna McCaina in postal prvi temnopolti predsednik ZDA. V svoji kampanji za Belo hišo je že prebil novo pot, kot prvi temnopolti kandidat, ki je postal predsedniška izbira katere koli glavne ameriške stranke. Za mnoge ljudi se je zdelo, da gospod Obama prihaja od nikoder. Čeprav je osem let služboval v senatu zvezne države Illinois, je šele leta 2004 streljal v nacionalno veljavo z govorom, ki je vznemiril Demokratično nacionalno konvencijo.
