hypothesis:Potres z močjo 6,3 je prizadel središče Italije.
idx:372
label:entailment
premise:V Jeruzalemu so verniki v cerkvi svetega groba obhajali mašo, za katero se tradicionalno verjame, da je označevala mesto, kjer so Jezusa križali, pokopavali in nato vstali. V cerkev so ob zvokih gaj vkorakali fratri v rjavih oblačilih, sledili so jim duhovniki v vijoličnih pelerinah in drugi s križi. In v potresno uničenem mestu L'Aquila v osrednji Italiji, ki so ga prizadeli potniki, so se preživeli zbrali v improviziranih kapelicah, postavljenih v mestih s šotori, v katerih je nekaj od 55.000 ljudi, ki jih je ponedeljkova templor s 6,3 stopnje pregnala s svojih domov.
