hypothesis:Fabio Capello je trener angleške ekipe.
idx:383
label:entailment
premise:Vroči niz zadetkov Rooneyja, ki je v zadnjih štirih reprezentancah dosegel sedem golov, je zmagal na glasovanju za angleškega igralca leta za leto 2008. Napadalec Manchester Uniteda Rooney, 23, je jutri na Wembleyju pred 50. mečem proti Ukrajini in uživa v najboljši obliki svoje angleške kariere po prisrčnem sodelovanju s Capellom. Angleški šef Capello je Rooneyju naročil, naj trdo dela na dodelavi, neha streljati z velike razdalje in začne točkovati, da bi ga preobrazil v plodnega strelca.
