hypothesis:Guverner Floride Charlie Crist je obiskal mesti Lady Lake in Paisley.
idx:394
label:not_entailment
premise:Vsaj 19 ljudi je bilo ubitih v osrednji Floridi v mestu Lady Lake in Paisley po močnih nevihtah in tornadu, ki je sredi noči raztrgal mesta. Enajst ubitih je bilo v Paisleyu, trije pa v Lady Lakeu. Število smrtnih žrtev naj bi se povečalo, ko bodo reševalne ekipe nadaljevale jutri zjutraj. Okrožja Volusia, Sumter, Lake in Seminole so razglašena za izredno stanje, saj je bilo uničenih več deset hiš, mobilnih hišic in cerkve. Oblečena in pohištvo je raztreseno po razbitih hišah, kosi dreves pa razpršeni. Avtomobili naj bi bili obrnjeni ali vrženi v zrak. "Naša današnja prednostna naloga je iskanje in reševanje," je dejal guverner Floride Charlie Crist. Reševalci še vedno iščejo razbitine, da bi našli preživele tiste, ki bi jih lahko ubili.
