hypothesis:Iana Tomlinsona je ustrelil policist.
idx:397
label:not_entailment
premise:Neodvisni preiskovalci so sporočili, da je moškega, ki je umrl med protesti skupine G20, policija nekaj minut prej potisnila nazaj. Nezavisna policijska komisija za pritožbe (IPCC) je 47-letnemu Ianu Tomlinsonu, ki je umrl zaradi srčnega napada, preprečila prehod skozi policijski kordon, ko je poskušal peš oditi domov z dela. Ujeli so ga na več kamerah CCTV, ki so se sprehajali po ulici King William, kjer so se pred sredo malo pred 19.30 soočili uniformirani policisti.
