hypothesis:Stephen Grosz je britanski odvetnik Davida Hicksa.
idx:40
label:not_entailment
premise:Pripornik avstralskega zaliva Guantanamo David Hicks je dobil britansko državljanstvo in odprl vrata morebitni ponudbi za njegovo osvoboditev iz ameriškega zapora na Kubi. Sodnik Lawrence Collins z britanskega višjega sodišča je razveljavil zavrnitev britanske vlade državljanstva Hicksu, katerega mati se je rodila v Angliji. Sodnik Collins je dejal, da vlada "nima pristojnosti, da zadrži ali odvzame državljanstvo". Sodnik Collins je dejal: "Po mojem mnenju bi bilo neprimerno, če ne bi nudili pomoči, ki bi bila sicer zagotovljena, preprosto zato, ker se je domnevalo, da je tožnik vpleten v terorizem in s to državo ni imel predhodnih povezav." Hicksov odvetnik Stephen Grosz je dejal, da je bila odločitev prebojna. Dejal je, da zdaj ni nobenega razloga, da Hicks ne bi užival enake zaščite kot devet drugih britanskih državljanov, ki so bili brezplačno izpuščeni iz zaliva Guantanamo zaradi predstavništev britanske vlade.
