hypothesis:John Fitzgerald Kennedy je bil ustreljen leta 1963.
idx:401
label:not_entailment
premise:Irskega rodu se je rodil v Brooklineu, Massachusetts, 29. maja 1917. Po diplomi na Harvardu leta 1940 je vstopil v mornarico. Leta 1943, ko je japonski rušilec njegov čoln PT nataknil in potopil, je Kennedy kljub hudim poškodbam preživele preživel skozi nevarne vode na varno. Po vojni je postal demokratični kongresnik z območja Bostona, ki je leta 1953 napredoval do senata. Z Jacqueline Bouvier se je poročil 12. septembra 1953. Leta 1955 je med okrevanjem po operaciji hrbta napisal "Profiles in Courage", ki je v zgodovini prejel Pulitzerjevo nagrado.
