hypothesis:V Tuniziji so napadli francoskega novinarja.
idx:406
label:entailment
premise:Vrh je zaznamovala kritika Tunizije, ker je v dneh pred dogodkom dovolila napade na novinarje in zagovornike človekovih pravic. Francoskega novinarja za "Osvoboditev" so neznani moški zabodli in pretepli, potem ko je poročal o lokalnih protestnikih za človekove pravice. Belgijska televizijska ekipa je bila nadlegovana in prisiljena predati posnetke tunizijskih disidentov, lokalni zagovorniki človekovih pravic pa so bili ogroženi in jim je bilo onemogočeno, da bi organizirali srečanje z mednarodnimi skupinami civilne družbe. Predstavniku francoskega nadzornika za medije Reporterji brez meja Robertu Menardu je bilo preprečeno, da bi se iz letala Air France v Tunis udeležil vrha.
