hypothesis:Arlan in Sarah Calderon sta Japonca.
idx:408
label:not_entailment
premise:Najstnica na Japonskem, katere starši so deportirani na Filipine, se je odločila, da ostane v Tokiu pri svoji teti. Potem ko je družina izgubila triletno bitko za obstanek na Japonskem, je morala 13-letna Noriko Calderon izbrati, ali bo ostala na Japonskem ali bo šla s starši. Na glavnem letališču v Tokiu se je čustveno poslovila od njih. Filipini Arlan in Sarah Calderon sta z lažnimi potnimi listi vstopila na Japonsko v začetku devetdesetih let, njuna hči pa se je rodila in odraščala v državi.
