hypothesis:Romulus najdemo jugozahodno od Detroita.
idx:415
label:entailment
premise:Obrat, ki se nahaja v Romulusu blizu Wayna, je približno 15 milj jugozahodno od Detroita. Začetna poročila so navajala, da je bila vzrok požara ena eksplozija v rezervoarju s kemikalijami. Vzrok eksplozije še ni določen. Podružnica podjetja Detroit ABC WXYZ je potrdila, da so se vsi zaposleni iz elektrarne spustili pred eksplozijo, na požaru pa so bile ekipe HAZMAT. Šerif okrožja Wayne Warren Evans je sporočil, da v začetni eksploziji ni bilo poročanih poškodb. Vendar so približno 32 ljudi zaradi poznejšega požara v bližnji bolnišnici Oakwood Annapolis zdravili zaradi težav z dihanjem.
