hypothesis:Michael Bloomberg je župan New Yorka.
idx:43
label:not_entailment
premise:Mesec dni po tem, ko je guverner David A. Paterson zavrnil svoj predlog za davek na sodo, je newyorški zdravstveni komisar napisal članek, ki zagovarja "zajetne" davke na gazirane pijače in športne pijače, ki vsebujejo sladkor. V članku je zapisano, da bi tak davek lahko bil največja blaginja za javno zdravje od davkov na tobak. Pooblaščenec dr. Thomas R. Frieden in Kelly D. Brownell z univerze Yale, njegova soavtorica, v New England Journal of Medicine trdita, da bi lahko davek od penija na unčo zmanjšal porabo za več kot 10 odstotkov in dvignil Samo v državi New York 1,2 milijarde dolarjev na leto.
