hypothesis:Na letališču so osebo ustavili zaradi neplačanih glob.
idx:442
label:entailment
premise:Prva oseba, ki so jo na mednarodnem letališču ustavili zaradi neplačanih glob, se je zgodila včeraj popoldne (NZDT) na mednarodnem letališču Auckland na Novi Zelandiji. Oseba, ki ni bila imenovana, je bila ustavljena zaradi nove zakonodaje, imenovane „Pobiranje glob na letališčih“ ali bolj preprosto: plačaj ali ostani. Od leta 1986 je bil prisiljen plačati 3.750 NZZ neplačanih odškodnin. "Prestrežena oseba je za prekršek leta 1986 dolgovala 3.750 dolarjev odškodnine, od konca leta 1987 pa ni plačala," je povedal Rick Barker, minister za sodišča na Novi Zelandiji.
