hypothesis:Sir Clement Freud je bil vnuk Sigmunda Freuda.
idx:451
label:not_entailment
premise:Sir Clement se je v več kot 40 letih kot izdajatelj televizijskih programov, vse do zadnjih tednov pred smrtjo, uveljavil kot ena najbolj prepoznavnih britanskih osebnosti. Gojil si je sloves mrzovoljnega, razdražljivega, a nadvse zabavnega izvajalca. Zanj je pridobil široko naklonjenost javnosti, še posebej s svojimi nastopi od leta 1967 kot neusmiljeno iznajdljiv, odločen in duhovit panelist v 30-minutni radijski oddaji "Samo minuta", v kateri se tekmovalci 60 sekund brez "obotavljanja" potegujejo za nenavadne teme. ponovitev ali odstopanje. "
