hypothesis:Barak Obama je 44. predsednik ZDA.
idx:453
label:entailment
premise:Bushev drugi mandat predsednika ZDA, ki se je začel 20. januarja 2005, se je iztekel s prisego 44. predsednika ZDA Baracka Obame opoldne EST (UTC-5) v skladu z določbami Dvajseti amandma k ameriški ustavi. Bush je danes zjutraj izvedel svoje zadnje uradno dejanje, pozdravil Baracka Obamo in Michelle v Belo hišo na kavo pred prisego, malo pred 10. uro po vzhodnem zahodnem času, nato pa ju je tam spremljal z avtomobilsko kolono, da bi se udeležila slovesnosti. Prejšnji teden se je Bush v nagovoru po televiziji poslovil od države, rekoč, da otvoritev odpre stran v rasnih odnosih. "Obamina zgodba - njegov temnopolti oče je bil iz Kenije, njegova bela mati iz Kansasa" predstavlja "trajno obljubo naše dežele," je dejal Bush.
