hypothesis:Živalski vrt Bronx je največji živalski vrt v New Yorku.
idx:455
label:not_entailment
premise:Sloni še nikoli niso izgubili sposobnosti presenetiti in razveseliti. Toda v New Yorku v ne tako oddaljeni prihodnosti v živalskem vrtu ne bodo delali svojih osupljivih in navdušujočih stvari. Živalski vrt Bronx, edini živalski vrt v mestu, ki hrani slone, je včeraj dejal, da načrtuje, da bo svojo razstavo zaprl po smrti dveh od treh slonov ali celo enega. Sedanji generaciji otrok ni treba obupati: trije sloni živalskega vrta - Patty, Maxine in Happy - so sredi tridesetih let in bi lahko živeli še desetletja. Če pa en slon umre, se preostala dva morda ne bosta razumela. In če umreta dva, uradniki trdijo, da bi bilo nehumano vzdrževati razstavo z enim samim slonom.
