hypothesis:Potonil je indonezijski trajekt s 300 potniki.
idx:46
label:not_entailment
premise:Tiskovni predstavnik lastnika trajekta PT Nur Budi je za tragedijo obtožil indonezijske pristaniške oblasti. "Potniška zmogljivost trajekta je 205 ljudi, vendar je pristaniški upravnik sprejel več potnikov, saj so menili, da je to mogoče," je dejal. Državna agencija za meteorologijo in geofiziko pa je v petek objavila in sprožila opozorilni signal o visokih valovih. Izrecno je pisalo, da bi bile "v soboto 10. in nedeljo 11. v indonezijskih vodah priča nevihtnim silovitim valovom", a kljub hudim opozorilom KM Teratai za morja.
