hypothesis:Demetrios Pandermalis je predsednik organizacije za gradnjo novega muzeja Akropole.
idx:460
label:entailment
premise:Predsednik organizacije za gradnjo novega muzeja Akropole, profesor Dimitrios Pandermalis, je napovedal, da bo muzej leta 2007 pripravljen delovati kot razstavni center za arheološke zaklade. V odgovor na to izjavo je grška vlada ponovno izdala zahteve o temi restavracije Partenonske frnikole v Grčijo iz Združenega kraljestva. Po obisku gradbišča je grški minister za kulturo George Voulgarakis včeraj ponovil, da bo novi muzej v Atenah pripravljen za sprejem obiskovalcev do konca prihodnjega leta.
