hypothesis:Roughan ima devet otrok.
idx:461
label:not_entailment
premise:G. Roughan trdi, da otroci od devetega leta naprej pijejo pozno ponoči. "Ne veš, kaj hudiča se bo zgodilo." G. Nant se je opravičil prizadetim in nevšečnim prebivalcem. Pošta Nove Zelandije navaja, da bodo še naprej spremljale razmere, prav tako pa se še naprej pogovarjajo z lokalnim svetom in policijo, "da se prepričajo, ali smo na tekočem z razvojem dogodkov na tem območju". Nasilje / dejavnost bande, na katero se sklicuje New Zealand Post, je bila, da so prejšnji četrtek poklicali ekipo oboroženih prestopnikov, ki so po streljanju vdrli v tri domove, aretirali osem ljudi in zasegli veliko število strelnega orožja.
