hypothesis:Neredi v Grčiji so se začeli 6. decembra.
idx:47
label:not_entailment
premise:Napetost in bitke med grško policijo in anarhističnimi demonstranti so potekale v središču Aten v Grčiji med protivojnimi demonstracijami 4. evropskega socialnega foruma, ki poteka v grški prestolnici, od 4. do 7. maja 2006. Pohod približno 1000 anarhistov se je končalo s spopadi med skupinami anarhistov in policijo. Policija je uporabila solzivec, podružnica grške banke, trgovina s hitro hrano in približno 50 izložb v osrednjih Atenah.
