hypothesis:João Woidyla je sorodnik papeža Janeza Pavla II.
idx:471
label:entailment
premise:Brazilija - Papež Janez Pavel II ima brazilskega bratranca, ki živi v Braziliji Rio Grande do Sul. Je João Woidyla, 83 let, v Brazilijo pa je prišel leta 1914, preden se je Janez Pavel II. Rodil 18. marca 1920. Glede na zgodbo, ki so jo pripovedovale lokalne tiskovne agencije, se je tudi papežev priimek Woidyla, kot João. Papež ga je spremenil v Wojtyla, ko je zapustil Poljsko, da bi se izognil političnemu preganjanju. Dedek Joãoa Woidyle je José Woidyla, ki je bil brat papeževega dedka. Joãoova družina je odkrila odnos, ko je bila Karol izvoljena za papeža. Papež je sam prepoznal zvezo in mu poslal pismo.
