hypothesis:Vrh Afriške unije je bil v Egiptu.
idx:472
label:not_entailment
premise:Sudanski predsednik Omar Hassan al-Bashir je zavrnil ponudbo ZN do 17.000 vojakov za zaustavitev nenehne krize v državi. Bashir se je z generalnim sekretarjem OZN Kofijem Annanom srečal v nedeljo na 7. vrhu Afriške unije, ki je potekal v gambijski prestolnici Banjul. G. Annan, ki se je rodil v Gani, je v govoru predstavnikom z vse celine krizo v Darfurju označil za "eno najhujših nočnih mor v novejši zgodovini". Gospod Bashir pa je dejal, da ga skrbi, da bi mandat OZN obravnavali kot "zahodno invazijo", ki bi pritegnila militante in ustvarila razmere, podobne Iraku.
