hypothesis:iPhone je produkt AT & T-jev.
idx:473
label:not_entailment
premise:Ameriški telekomunikacijski gigant AT&T je v sredo poročal o skoraj 10-odstotnem padcu četrtletnega čistega dobička, vendar je premagal pričakovanja o močnem povečanju brezžičnih prihodkov in izboljšanju zmogljivosti Appleovega iPhona. Čisti dobiček se je v prvem četrtletju v primerjavi z enakim četrtletjem lani zmanjšal za 9,7 odstotka na 3,12 milijarde ameriških dolarjev, medtem ko so prihodki upadli za 0,6 odstotka na 30,6 milijarde ameriških dolarjev, so zapisali v izjavi družbe. Dobiček na delnico v višini 53 centov je bil boljši od 48 centov na delnico, ki so jih pričakovali analitiki Wall Streeta.
