hypothesis:Guida Demoorja je umoril Joe Van Holsbeeck.
idx:493
label:not_entailment
premise:Le en teden pred volitvami je bil Antwerpen prizorišče koncertov 0110, organiziranih proti rasizmu, ekstremizmu in neodplačnemu nasilju. Dogodek je spodbudilo vrsto "nesmiselnih nasilnih dejanj" v zadnjem letu (umor Joeja Van Holsbeecka, primer Hansa Van Themscheja in dogodki okoli Guida Demoorja. Vlaams Belang pa je prosil številne glasbenike, naj dogodek bojkotirajo, ker "cilja samo na Vlaamsa Belanga". Stranka je koncerte štela za neposreden napad političnega establišmenta. Od leta 1989 so druge stranke proti Vlaamsu Belangu vzpostavile sanitarni kordon in jih prisilile v opozicijo, ne glede na njihov vse večji volilni uspeh.
