hypothesis:Carl Lewis je osvojil osemnajst zlatih medalj in postavil 21 svetovnih rekordov.
idx:498
label:entailment
premise:Pred več kot desetletjem je Carl Lewis stal na pragu največje atletske kariere v zgodovini. Pravkar je podrl dva legendarna rekorda legendarnega Jesseja Owensa, vendar nikoli ni verjel, da bo postal korporativna ikona, v središču oglaševanja pa bo stotine milijonov dolarjev. Njegov šport je bil še vedno nominalno ljubiteljski. Osemnajst zlatih medalj olimpijskih in svetovnih prvenstev in 21 svetovnih rekordov pozneje je Lewis postal najbogatejši mož v zgodovini atletike - večmilijonar.
