hypothesis:Florida bo kupila Sugar Corporation.
idx:501
label:entailment
premise:Ameriška država Florida je 24. junija 2008 sklenila sporazum o nakupu ameriške Sugar Corporation, največjega proizvajalca trsnega sladkorja v ZDA, da bi obnovila Everglades. Pogoji sporazuma so določali, da bo nakup končan v 75 dneh, vendar bo ZDA Sugar lahko delovala še šest let. Po tem bo država Florida obdržala lastništvo nad proizvodnimi obrati ZDA Sugar v Clewistonu na Floridi in 187.000 hektarjev polj, ki so od šestdesetih let gojile sladkorno trsko, se bo lahko vrnilo v svoje naravno stanje.
