hypothesis:Pri starosti enega leta so se samci miši prehranjevali s prehrano, pri kateri je 60 odstotkov kalorij prihajalo iz maščob.
idx:51
label:entailment
premise:Raziskovalci v najnovejši študiji so eno skupino miši hranili s prehrano, pri kateri je 60 odstotkov kalorij prihajalo iz maščob. Prehrana se je začela, ko so bile miši, vsi moški, stari 1 leto, kar je srednja starost v dolgoživosti miši. Kot smo pričakovali, so miši kmalu razvili znake bližajoče se sladkorne bolezni s močno povečanimi jetri in začeli umirati veliko prej kot miši, ki so se prehranjevale s standardno prehrano.
