hypothesis:Álvaro Marcelo García Linera pripada republikanski stranki.
idx:519
label:not_entailment
premise:Podpredsednik Álvaro Marcelo García Linera, glavni avtor osnutka ustave, je pozdravil rezultate nedeljskega referenduma in dejal: "To bo egalitarna Bolivija, Bolivija, ki za seboj pušča temno, kolonialno, rasistično preteklost." Linera pa je priznal, da je vlada povzročila globoke delitve in se soočila z ostrimi nasprotovanji mnogih tradicionalnih elit, ki prihajajo iz množice mešanih ras na rodovitni vzhodni nižini, ki je osnutek listine zavrnila. "Ne rečem, da konfliktov ne bo več, nekaj časa bodo napetosti, pravim desetletje ..., vendar bomo državo zgradili na treh načelih: gospodarstvo pod državnim nadzorom, enakost in teritorialna decentralizacija moči, "je dejal. Nova ustava je bila zavrnjena v štirih regijah, pod nadzorom opozicije: tropskih nižinah Pando, Santa Cruz, Tarija in Beni, ki vsebujejo večino proizvodnje zemeljskega plina v Boliviji in so odgovorne za večino njene kmetijske proizvodnje.
