hypothesis:Lucky Dube je bil reggae zvezda.
idx:523
label:entailment
premise:Zaradi poskusa kraje avtomobila v četrtek zvečer v Johannesburgu je slavni južnoafriški reggae zvezdnik Lucky Dube mrtev. Otroke je spustil v predmestje Rosettenville, ko so ga napadli. Policija je sporočila, da so skozi okno avtomobila streljali trije streli, pri čemer je bil Dube ranjen. Njegovi otroci takrat niso bili v avtu. Poškodovani Dube je nato s svojim avtomobilom poskušal odpeljati avto, vendar je kmalu zatem udaril v drevo. Umrl je na kraju dogodka. Policija sumi, da so bile za napad odgovorne tri osebe.
