hypothesis:Zibo je v bližini Pekinga.
idx:529
label:not_entailment
premise:V Shandongu na Kitajskem sta v ponedeljek ob 41.41 po lokalnem času trčila dva vlaka, v katerih je umrlo najmanj 71 ljudi, več kot 400 pa je bilo ranjenih, med njimi štirje francoski državljani. Še vedno ni natančno znano, koliko ljudi je bilo na enem od vlakov. Do trka je prišlo v mestu Zibo, ko je eden od vlakov, ki je vozil iz Pekinga v Qingdao, preskočil tirnice in trčil v vlak v nasprotni smeri od Yantai do Xuzhoua. Poročali so, da sta oba vlaka med trkom potovala z največjo hitrostjo.
