hypothesis:Hamid Karzai je uslužbenec OZN.
idx:532
label:not_entailment
premise:Po besedah skupin za človekove pravice in poročila Združenih narodov o predlogu zakona Združenih narodov za razvoj žensk je zakon, ki ga je prejšnji mesec afganistanski predsednik Hamid Karzai podpisal v zakonu, močno zmanjšal pravice žensk v tej državi. Afganistanska vlada ni predložila kopije besedila zakona o družini šiitov ZN ali drugim zunanjim skupinam, ki to zahtevajo, in se sklicuje na "tehnične težave", vendar pa ZN in opozicijski politiki pravijo, da zakon vsebuje številne določbe, ki omejujejo pravice na primer dajanje možu prednost na sodišču; zahteva dovoljenje moža, da zapusti hišo, se izobrazi ali zaposli ali obišče zdravnika; in pridržati skrbništvo nad otroki moškim sorodnikom.
