hypothesis:David Shankbone je zaposlen v New York Timesu.
idx:533
label:not_entailment
premise:V zgodnjih olimpijskih igrah so športniki pretekli kilometer in nato recitirali pesem. Prvi prebivalec angleške nogometne reprezentance Ian McMillan je pripomnil, da so nogometne pesmi kot ogromne plemenske pesmi. Na splošno pa šport in poezija v človeškem podjetju nikoli nista bila naravna spremljevalca. Dokler baseball moštvo New York Mets leta 2007 ni utrpelo verjetno najhujšega kolapsa v zgodovini baseballa Major League. Za opis tesnobe, ki so jo občutili oboževalci, se je New York Times obrnil na pesnika Franka Messino. "Nič v resnici ni predstavljalo stališča oboževalcev," je Messina v intervjuju povedal novinarju Wikinews Davidu Shankboneju. "Tam zunaj je veliko škodljivih ljudi, ki ne znajo izraziti, kaj se je zgodilo."
