hypothesis:Porečje Murray-Darling je v osrednji Avstraliji.
idx:535
label:not_entailment
premise:VZTRAJNOST in resnost suše v porečju Murray-Darling je bila opisana kot "brez primere", potem ko je pozno poletni dotok v rečni sistem padel na 117-letni minimum. "Mračne" napovedi za naslednje tri mesece so dodajale mračne novice, so sporočili iz bazena Murray-Darling. Namakalna voda za avstralsko posodo za hrano bo skoraj v celoti odvisna od padavin, saj države porečja zadržujejo vodo za kritične človeške potrebe. " Vztrajnost in resnost te suše, še posebej v zadnjih treh letih, še nima primere, '' je dejal izvršni direktor Rob Freeman, ko je objavil najnovejše poročilo o suši v bazenu.
