hypothesis:Fosili Lucy so bili odkriti pred 3,3 milijona let.
idx:537
label:not_entailment
premise:Najstarejšega znanega otroka na svetu so odkrili v vzhodni Afriki na območju, ki je znano kot zibelka človeštva. 3,3 milijona let starega okamnelega malčka so odkrili v severni Etiopiji na območju Bad Rift Valley (zemljevid Etiopije). Okostje, ki pripada prvobitni človeški vrsti Australopithecus afarensis, je izjemno po starosti in popolnosti, celo v regiji, ki je spektakularno bogata s fosili naših starih prednikov, pravijo strokovnjaki. Nova najdba bo morda celo premagala fosil superzvezdnice iste vrste: "Lucy", 3,2 milijona let stara odrasla samica, odkrita v bližini leta 1974, ki je preoblikovala teorije človeškega razvoja. (Povezano: "Fosilni najdbi manjkajo v človeški evoluciji, pravijo znanstveniki" [april 2006].)
