hypothesis:Norm Coleman je član republikanske stranke.
idx:541
label:entailment
premise:Novembra so rezultati volitev v senat ZDA v Minnesoti leta 2008 pokazali, da je republikanec Norm Coleman z 215 glasovi prednosti pred demokratičnim izzivalcem Frankenom. Tesna marža ― manj kot 0,0075 odstotka ― je sprožila samodejno ponovno štetje, zaradi česar je Franken vodil s 225 glasovi, kar je skupno ratificiral Odbor za ugotavljanje skladnosti Minnesote 5. januarja. Kampanja Coleman je 6. januarja na sodišču vložila predlog za blokiranje potrditve Frankenove zmage in preprečiti Frankenu, da bi zasedel mesto v ameriškem senatu. 31. marca je senat, ki je obravnaval zadevo, odredil 400 dodatnih glasovnic.
