hypothesis:A380 ima le 58 sedežev.
idx:552
label:not_entailment
premise:V sredo so se pojavili nadaljnji dokazi o hudem upadu letalskega sektorja, ko je Emirates potegnil svoj velikanski Airbus A380 s poti iz Dubaja v New York. Letalska družba je za svojo odločitev krivila šibko svetovno gospodarstvo, sramoten preobrat le osem mesecev po uvedbi storitev A380 na newyorški progi. Neuspeh Emiratesa, da bi New York delal z A380, je vzbudil zaskrbljenost zaradi velikega števila dvonadstropnih letal, ki jih je naročil prevoznik. Je največji kupec A380 in je naročil 58 od 500 sedežev. Dve leti v New York, enega v Heathrow in enega v Sydney.
