hypothesis:Deng Haihua je uslužbenec kitajskega Centra za nadzor in preprečevanje bolezni.
idx:554
label:not_entailment
premise:Deng Haihua, tiskovni predstavnik ministrstva za zdravje, pričakuje, da bo bolezen dosegla svojo višino med majem in julijem. Namestnik direktorja kitajskega Centra za nadzor in preprečevanje bolezni Yang Weizhong je dejal, da raziskovalci povečujejo raziskovalna prizadevanja za iskanje cepiva za EV71. Družinam naročajo, naj se tedensko razkužujejo z brezplačnimi medicinskimi pripomočki lokalnih zdravstvenih oblasti.
