hypothesis:Jezero Titicaca ima pomorsko instalacijo.
idx:564
label:entailment
premise:Uradniki so trdili, da jih podpirajo vplivni člani poslovne skupnosti Santa Cruz hrvaškega porekla. Podpredsednik ministrstva za varnost Marcos Farfan je povedal, da ima policija nadzorne fotografije gospoda Dwyerja na različnih javnih prireditvah, ki se jih je udeležil gospod Morales, vključno s kmečkim shodom v bližini Santa Cruza in obiskom pomorskih obratov na jezeru Titicaca. G. Farfan je dejal, da je gospod Dwyer "spremljal" gospoda Moralesa in druge uradnike v okviru priprav na "načrt atentata". Dodal je, da policijski strokovnjaki analizirajo vsebine, ki naj bi jih našli v računalnikih, odvzetih iz prostorov, v katerih so bili moški ubiti.
