hypothesis:Center Thomas & Mack je zgradil NBA.
idx:566
label:not_entailment
premise:Nacionalna košarkarska zveza (NBA) je objavila sezname za tekmo zvezd vseh zvezd NBA 2007. Začetne sezname lahko najdete na novoustanovljenem spletnem mestu All-Star Game 2007. 56. tekma zvezd se bo predvidoma odvijala v nedeljo, 18. februarja, v centru Thomas & Mack v Las Vegasu v Nevadi. Začetniki zvezd All-Stars vzhodne konference 2007 Gilbert Arenas (Washington) Chris Bosh (Toronto) LeBron James (Cleveland) Shaquille O'Neal (Miami) Dwayne Wade (Miami) Začetniki zvezd All-Stars zahodne konference 2007 Kobe Bryant (LA Lakers) Tim Duncan ( San Antonio) Kevin Garnett (Minnesota) Tracy McGrady (Houston) Yao Ming (Houston) Spletna stran All Star je bila prav tako odprta 26. januarja okoli poldneva EST. Spletna stran vsebuje slike igralcev na seznamih in druge informacije.
