hypothesis:Lufthansa Technik Automotive odpusti 30 delavcev.
idx:57
label:not_entailment
premise:Delavci v tovarni Lufthansa Technik Automotive v Dublinu naj bi danes glasovali o spremembah delovnih praks, ki jih išče vodstvo podjetja. Podjetje za vzdrževanje letalskih motorjev je opozorilo, da bi zavrnitev predlogov ogrozila načrtovano naložbo v tovarno Rathcoole v višini 17230 milijonov EUR in ogrozila delovna mesta. LTA pravi, da ne išče nobenega odpuščanja ali znižanja plač, načrtovana naložba pa bi zagotovila prihodnost tovarne v naslednjih 15 letih. Spremembe delovne prakse se iščejo po propadu pogovorov komisije za delovna razmerja o tej zadevi.
