hypothesis:V zavezništvo Quick Service Food spada tudi McDonald's.
idx:592
label:entailment
premise:TOČKE lokalov s hitro hrano so sprožili pravni izziv glede plačil in pogojev zaposlitve svojih delavcev, se je pokazalo včeraj. Primer obravnava novoustanovljena zveza za hitro oskrbo s hrano (QSFA), ki je prav tako opozorila, da bo trenutna zakonodaja povzročila izgubo delovnih mest in zaprtje podjetij zaradi stroškov dela. QSFA predstavlja 170 podjetij v sektorju hitre prehrane, vključno s Subwayom, Supermacsom in McDonald'som. Reklo je, da bi moralo višje sodišče izpodbijati pravice Skupnega odbora za gostinsko dejavnost (JLC), da določi minimalne plače in pogoje za zaposlitev delavcev v gostinstvu.
