hypothesis:G. Joyce je avstralski senator.
idx:597
label:entailment
premise:Čeprav ima vlada v avstralskem senatu absolutno večino, ni zagotovljeno, da bo ta parlament sprejel potrebno zakonodajo. Pridobitev podpore ključnega senatorja Joycea je ključnega pomena za zagotovitev, da bodo računi sprejeti (saj bo imel odločilni glas), in to je že izjavil zaradi prekletega poročila, objavljenega prej v predstavniškem domu, ki kaže, da štirinajst odstotkov vrstic so bili med drugimi kritiki napačni, da je "zeleno luč] spremenil v jantarno" [1].
