hypothesis:Šest Ujgurjev je bilo zajetih, da bi dobili informacije o Al Kaidi.
idx:598
label:not_entailment
premise:Po navedbah ameriških vojaških virov naj bi bila v šestčlanski delegaciji odvetniki ministrstva za pravosodje, državo in notranjo varnost, ki so govorili pod pogojem anonimnosti, ker je le urad lahko razkril misijo. Vsaj eno uro naj bi preživeli z ujgurci (WEE-gur), ki so del kitajske muslimanske manjšine in tvegajo versko preganjanje, če se vrnejo v domovino. Vsak je bil konec leta 2001 ujet v Afganistanu in predan ameriškim silam, ki so jih zasliševale, da bi se seznanile s strukturo paravojaškega taborišča Al-Kaide.
