hypothesis:Stallone je igral Gettyjevega očeta.
idx:609
label:not_entailment
premise:Getty je po oddaji igrala tudi v več filmih, med drugim tudi Mask, kjer je igrala mamo pevke in pisateljice pesmi Cher in Stop! Ali Moja mama bo ustrelila, kjer je igrala tudi mamo igralca Sylvestra Stalloneja. Igrala je tudi v televizijski oddaji The Golden Girls z naslovom Zlata palača in se v dveh epizodah pojavila v drugi oddaji Empty Nest. Getty se je rodila v New Yorku 25. julija 1923 in umrla le tri dni pred svojim 85. rojstnim dnem.
