hypothesis:Fernando Lugo je bil katoliški škof.
idx:614
label:entailment
premise:Leto dni po tem, ko je bil izvoljen za predsednika Paragvaja, Fernando Lugo objavlja naslovnice v državi, ki jo vodi, vendar iz napačnih razlogov. V časopisih in televizijskih programih prevladujejo zgodbe o ženskah, ki so trdile, da imajo otroka z nekdanjim katoliškim škofom. Ta "politična milna opera", ki se je pritožila v enem od teh poročil, "paralizira vlado". Zaenkrat so tri ženske trdile, v paragvajskih medijih pa so poročali, da bi lahko prišlo še več zahtevkov.
