hypothesis:Reka Temza teče skozi London.
idx:615
label:entailment
premise:London Eye v Londonu v Angliji leži nad reko Temzo. Od uradnega odprtja 31. decembra 1999 je privabil več kot 27 milijonov obiskovalcev. Vsak predel je klimatiziran in sprejme do 30 ljudi. Izbrana so tri možna mesta za sedenje kolesa. To ni prvi poskus iraškega odbora za turizem, da turiste pripelje v prestolnico. Odbor išče vlagatelje za letoviški otok. Otok bi vključeval hotel s šestimi zvezdicami in igrišče za golf z 18 luknjami.
