hypothesis:Sedež CERN-a je v Parizu.
idx:618
label:not_entailment
premise:Evropska organizacija za jedrske raziskave (CERN) je v ponedeljek sporočila, da bo popravilo velikega hadronskega trkalnika (LHC) stalo do 16,6 milijona evrov ali 21 milijonov dolarjev. LHC, ki je največji in najbolj energijski pospeševalnik delcev na svetu, se nahaja blizu meje Francije in Švice in mejo prečka štirikrat. Ima premer 27 km (17 milj). Zasnovan je tako, da simulira razmere kmalu po velikem poku, vendar se je 19. septembra pokvaril zaradi električne okvare.
