hypothesis:Trčili sta dve podmornici.
idx:623
label:entailment
premise:Lord prvega mornarstva Admiral Sir Jonathon Band GCB, Združeno kraljestvo ADC, najstarejši častnik kraljeve mornarice, je dejal: "... podmornice so prišle v stik z zelo majhno hitrostjo. Obe podmornici sta ostali varni. Poškodb ni bilo. Lahko potrdimo, da zmogljivost ostaja nespremenjena in da ni prišlo do kompromisa glede jedrske varnosti. " "Obe mornarici hočeta mirna območja, globoka območja, približno enako oddaljena od svojih domačih pristanišč. Torej se vam zdi, da imajo ti postaji kar nekaj podmornic, ne samo francoske in kraljeve mornarice, temveč tudi Rusije in ZDA. Mornarice, ki se pogosto uporabljajo enaka gnezdišča, "je dejal John H. Large, neodvisni jedrski inženir in analitik, znan predvsem po svojem delu pri ocenjevanju in poročanju o jedrski varnosti ter jedrskih nesrečah in incidentih.
