hypothesis:Černobilska nesreča je imela posledice zunaj nekdanje ZSSR.
idx:629
label:entailment
premise:Busby je nasprotoval in za The Iconoclast povedal, da gre za to, da je material iz Černobila, ki je 1800 milj vzhodno od Velike Britanije, potoval v Veliko Britanijo in onesnažil Wales, Škotsko in različne dele Združenega kraljestva. Lahko bi tudi rekli, da je bilo enako nemogoče, da bi prepotoval to razdaljo v nasprotni smeri splošnega toka vetra, vendar smo preučili računalniške modele smeri vetra v obdobju zalivske vojne in njene povsem jasne material iz Iraka bi lahko prišel skozi Združeno kraljestvo zaradi posebnih vrst depresij in sistemov anticiklona, ki so bili tam.
