hypothesis:Scarface je vzdevek Richarda Harrison-Allena.
idx:640
label:entailment
premise:Mladi strelec, znan kot Scarface, je bil dosmrtno zaprt zaradi umora obetavnega najstniškega nogometaša. Richard Harrison-Allen, dvajsetletnik, je novembra 2007 ustrelil Etema Celebija, ko je poskušal pobegniti iz kraja na posestvu Smalley Close, Stoke Newington, severni London. Član tolpe Harrison-Allen iz Hackneyja v vzhodnem Londonu, ki je bil v tem mesecu obsojen za najstniški umor, je bil na kronskem sodišču St Albans obsojen na najmanj 26 let. Ko je bila izrečena kazen, je sedel negiben.
