hypothesis:Po pesmi je Barack Obama Irec.
idx:653
label:entailment
premise:Pesem, v kateri je razglašeno, da je novoizvoljeni predsednik ZDA Barack Obama Irec, ima več kot 600.000 ogledov na spletnem mestu za izmenjavo videoposnetkov YouTube, pri čemer je veliko teh pogledov prišlo po izvolitvi 4. novembra. Hare in O'Hara, ni nikogar tako irskega kot Barack O'Bama, "navaja pesem. "Ne verjamete mi, slišim, kako pravite. Toda Barack je tako Irec, kot je bil tudi JFK. Očka njegovega dedka je prišel iz Moneygalla, majhne irske vasice, ki ste jo vsi dobro poznali."
