hypothesis:Falun Gong je duhovna skupina.
idx:656
label:entailment
premise:PEKING - V desetletju, odkar je kitajska vlada začela zatirati Falun Gong, križarsko vojno, za katero trdijo, da so skupine za človekove pravice privedle do zapora več deset tisoč praktikov in terjale vsaj 2000 življenj, se je pozornost sveta preusmerila drugam. Nagon proti duhovni skupini je odpravil njeno vodstvo, zdesetkal vrste zvestih in prepričal številne Kitajce, da je skupina "zlobni kult", kot trdi vlada. Toda po desetih letih vojna proti Falun Gongu ostaja nedokončana.
