hypothesis:V Mongoliji je bilo ubitih 300 ljudi.
idx:657
label:not_entailment
premise:V glavnem mestu Mongolije Ulaanbaatar je bilo razglašeno štiridnevno izredno stanje po nasilnih protestih po obtožbah o nameščanju glasov in goljufijah na nedeljskih volitvah. Poročila navajajo, da je bilo ubitih 5 ljudi in več kot 300 ranjenih. Poškodovani so bili tako policija kot protestniki, ki so trpeli zaradi zastrupitve z dimom, gumijastih krogel in kamenjanja. Med poškodovanimi je bil tudi japonski državljan, ki naj bi ga zjutraj odpeljali na Japonsko.
