hypothesis:Nekateri Avstralci so se postili, da bi protestirali.
idx:66
label:not_entailment
premise:Nekdanjega voditelja Iraka so prejšnjo nedeljo prepeljali v bolnišnico, potem ko šestnajst dni ni hotel jesti. A po poročanju tiskovnih agencij je gladovno stavko končal s kosilom na sodišču v Bagdadu. "Sadam je jedel govedino in riž ter kola s kruhom, ki jih je prinesel iz bolnišnice," je en vir dejal za tiskovno agencijo Reuters. Postil je s tremi soobdolženci in zahtevali so večjo varnost svojih zagovornikov, od katerih so trije umorjeni.
