hypothesis:Bosco Ntaganda je general.
idx:664
label:entailment
premise:Hitro mešane brigade nekdanjih sovražnikov so bile poslane na frontne črte brez plač, obrokov ali kakršnega koli formalnega usposabljanja, kar povečuje verjetnost prihodnjih kršitev človekovih pravic, so zapisali v izjavi. Med nekdanjimi uporniki, vključenimi v redno vojsko, je tudi Bosco Ntaganda, ki je bil nedavno napredoval na mesto generala. Mednarodno kazensko sodišče ga išče na podlagi naloga za prijetje zaradi najemanja otrok vojakov, obtožen pa je poveljevanja uporniškim enotam, ki so novembra lani pobile 150 vaščanov v mestu Kiwanja.
