hypothesis:Na potopu trajekta je življenje izgubilo 100 ali več ljudi.
idx:668
label:not_entailment
premise:Zagon k temu novemu zakonu je bil deloma posledica niza nesreč, povezanih s prometom v poznih osemdesetih letih, kot so pogrezanje čezkanalnega trajekta Herald of Free Enterprise leta 1987, katastrofa naftne platforme Piper Alpha leta 1988 in trčenje rečnega čolna Marchioness Thames leta 1989. V teh treh nesrečah je življenje izgubilo več kot 400 ljudi, vendar nihče od posameznikov ali organizacij ni bil odgovoren.
