hypothesis:Francija je v 30 letih izvedla več kot 200 jedrskih poskusov.
idx:672
label:entailment
premise:Francija naj bi nadomestila ljudem, ki so trpeli zaradi zdravstvenih težav zaradi treh desetletij preizkusov jedrskega orožja, pravi vlada. Čas je, da preučimo zdravstvene pritožbe, ki jih je prijavilo osebje, ki je sodelovalo v testih, je dejal obrambni minister Herve Morin. G. Morin je za Le Figaro dejal, da mora biti Francija "zvesta svoji vesti". Francija je opravila več kot 200 testov, najprej v Alžiriji in kasneje v Francoski Polineziji, med letoma 1966 in 1996. G. Morin je dejal, da so testi "teoretično prizadeli" približno 150.000 civilnih in vojaških delavcev. G. Morin je dejal, da bo neodvisna komisija preučevala zahtevke za vsak primer posebej. Dodal je, da je bilo že 10 milijonov evrov namenjenih za odškodnino žrtvam.
