hypothesis:Mitsui OSK je lastnik Kajmanskih otokov.
idx:678
label:not_entailment
premise:Ladja, ki je v lasti Mitsui OSK Lines in je na Kajmanskih otokih označena z zastavo, je bila napadnuta okoli 16. ure po somalskem času (UTC + 3), ko je iz dveh majhnih čolnov prišlo do streljanja. Plovilo je z osemnajst posadko s Filipinov utrpelo manjše poškodbe na sprednji strani in razbita stekla. Jasminov as je bil na poti iz Šardže v Združenih arabskih emiratih v Mombaso v Keniji. 126,75-milijonski avtoprevoznik je 17. marca v Šardži naložil 377 rabljenih avtomobilov.
