hypothesis:Starbucks je ameriški kavni velikan.
idx:679
label:not_entailment
premise:Potrošniki so v Starbucksu v drugem četrtletju še naprej kupovali manj latte in kave, stroški prestrukturiranja pa so privedli do 77-odstotnega čistega dohodka, a padec prodaje je bil nekaj izboljšanja. Starbucks Corp. - v zadnjih četrtletjih ga je prizadelo zaznavanje, da so njegove pijače predrage - je v sredo dejal, da je prodaja na uveljavljenih lokacijah v prvih treh mesecih leta 2009 padla za 8 odstotkov po vsem svetu in v ZDA v primerjavi z letom prej. V zadnjih treh mesecih lanskega leta se je prodaja Starbucksa v isti prodajalni zmanjšala za 9 odstotkov, prodaja v ameriških prodajalnah pa za 10 odstotkov.
