hypothesis:ZDA proizvajajo neželeno pošto.
idx:685
label:entailment
premise:Glede na raziskave, ki jih je opravilo raziskovalno podjetje za preprečevanje neželene pošte Sophos, so ZDA izvor več kot 42% vse neželene pošte. Sledijo Južna Koreja s 13% in Kitajska z 8% svetovne neželene pošte. Varnostna družba je izvedla revizijo svojih lončkov, da bi ugotovila številke. „Honeypot je poseben sistem, vzpostavljen za privabljanje neželene pošte ali pošiljatelje neželene pošte, da se oceni aktivnost neželene pošte. Takšna dejavnost ni povsem nepričakovana. Združene države predstavljajo nekaj več kot 25% celotne uporabe interneta, medtem ko imata Južna Koreja približno 4% oziroma 11% svetovnih uporabnikov interneta. Vendar ti odstotki še vedno kažejo na ZDA kot na nesorazmeren vir neželene pošte.
