hypothesis:Sondhi Limthongkul je prizadelo več kot 100 nabojev.
idx:690
label:not_entailment
premise:Sondhi Limthongkul, ustanovitelj političnega gibanja, ki je lani prevzelo letališče v Bangkoku, je v bolnišnici, potem ko je strelec z AK-47 svoj avto zasedel na bencinski črpalki in ga zgodaj zjutraj poškropil s kroglami. Neznano število orožnikov je izstrelilo pnevmatike avtomobila v lasti gospoda Sondhija, vodje gibanja 'rumene srajce' Ljudskega zavezništva za demokracijo, in vozilo nanizal s kroglami. Potepuške krogle so zadele tudi bližnji javni avtobus.
