hypothesis:Jedrski reaktor Metsamor je bil zaprt po armenskem potresu 1988.
idx:699
label:entailment
premise:Starajoči se jedrski objekt v državi trenutno zadeva armenske okoljske skupine, pa tudi tiste v sosednjih državah. Dvajset milj zahodno od prestolnice Erevana je bila v sedemdesetih letih zgrajena armenska jedrska elektrarna Metsamor, v kateri sta dva jedrska reaktorja VVER-440 Model V230. Metsamor, ki trenutno proizvaja približno 40 odstotkov električne energije v državi, se nahaja v potresno aktivnem območju in je bil zaprt še pred razpadom Sovjetske zveze leta 1991 zaradi uničujočega potresa v Spitaku 7. decembra 1988.
