hypothesis:Čile ima žensko predsednico.
idx:700
label:not_entailment
premise:Pratibha Patil je zmagala na 12. predsedniških volitvah v Republiki Indiji in postala prva predsednica druge najbolj naseljene države na svetu. 72-letni Patil, prej guverner zvezne države Radžastan, je imel podporo vladne koalicije. Zmagala je približno dve tretjini glasov, kar je skoraj podvojilo število glasov njenega najbližjega tekmeca Bhairona Singha Shekhawata, ki je po izgubi na volišču odstopil s položaja podpredsednice.
