hypothesis:Tri osebe so v zaporu storile samomor.
idx:701
label:entailment
premise:V dokumentih, ki so jih vložili pri ameriškem okrožnem sodišču v okrožju Columbia, so vladni odvetniki trdili, da so trije zaporniki, ki so prejšnji mesec samomorili s tem, da so se obesili, usklajevali svoja dejanja z uporabo zaupnosti odvetnika in stranke med seboj. Vladni uradniki so povedali, da so med papirji z oznako "Privilegije odvetniške stranke" navodila, kako se zavežejo, in tajni zapisnik o dejavnostih v taboriščih in lokacijah zapornikov.
