hypothesis:Vsi so globoko zaskrbljeni zaradi škode v iraški vojni in iščejo načine, kako jo rešiti.
idx:710
label:entailment
premise:Herald je zdaj zadovoljen, da lahko Kennedy odločno nadaljuje s ponovno preučitvijo iraške vojne in kako iz nje izvleči naš narod. Če govorim resno, bom to spremembo mislil kot streznitev, da smo vsi, kjer koli smo na liberalno-konservativnem kontinuumu, globoko zaskrbljeni zaradi škodljivih vplivov iraške vojne in iščemo načine, kako sodelovati rešite ga čim prej.
