hypothesis:Angela Merkel je budistka.
idx:715
label:not_entailment
premise:Trdo stališče Pekinga do dalajlame se je v zadnjih letih precej zaostrilo. Poveznice z Nemčijo so se potopile po nosu, potem ko se je kanclerka Angela Merkel septembra 2007 srečala z dalajlamo, okrevala pa se je šele potem, ko je Berlin v sredo obljubil podobno kot Francija. Podjetja, ki naj bi podpirala dejavnosti izgnancev, so bila na Kitajskem izpostavljena očitnim kampanjam in pozivom k bojkotu, peking pa je prejšnji mesec obljubil nastop britanske rock skupine Oasis na celinski Kitajski, ker je nekoč sodeloval kitarist in glavni tekstopisec Noel Gallagher. brezplačni koncert v Tibetu - leta 1997.
