hypothesis:Pepfar je ustanovil predsednik Bush.
idx:725
label:not_entailment
premise:Predsednikov načrt za izredne razmere za pomoč pri aidsu (PEPFAR) zagotavlja financiranje zdravljenja virusa HIV / AIDS-a, malarije in tuberkuloze v 15 osrednjih državah med najrevnejšimi na svetu, predvsem v Afriki. Od 30. septembra je PEPFAR podprl reševalno protiretrovirusno zdravljenje za več kot 2,1 milijona moških, žensk in otrok, ki živijo s HIV / aidsom po vsem svetu, vključno z več kot dvema milijonoma ljudi v podsaharski Afriki, je dejal Perino. Skoraj 9,7 milijona ljudi, prizadetih zaradi virusa HIV / aidsa v državah PEPFAR, vključno s skoraj štirimi milijoni sirot in drugimi otroki, je do tega datuma dobilo "sočutno oskrbo", je dejala. "Skoraj 240.000 dojenčkov se je rodilo brez virusa HIV zaradi podpore Američanov za programe, ki preprečujejo, da bi matere virus prenašale na svoje otroke," je dodal Perino.
