hypothesis:Anousheh Ansari je plačal, da gre v vesolje.
idx:734
label:not_entailment
premise:Ameriška astronavtka Sunita Williams, ki je trenutno na krovu Mednarodne vesoljske postaje, je danes podrla rekord najdaljšega neprekinjenega vesoljskega leta ženske. Ob 5.47 po UTC UTC je Williams presegel prejšnji rekord 188 dni in štiri ure, ki ga je postavila Shannon Lucid leta 1996. To ni edini rekord, ki ga je Williams podrl. V začetku letošnjega leta je postavila rekord 29 ur in 17 minut za čas, ki ga je ženska preživela na vesoljskih sprehodih.
