hypothesis:Nekateri novinarji in lokalni uradniki so bili ubiti med enim od treh bombnih napadov na območju Bagdada.
idx:740
label:entailment
premise:Trije veliki bombni napadi v manj kot enem tednu bodo povzročili nekaj zaskrbljenosti med političnimi voditelji v Bagdadu in Washingtonu. Pretekli četrtek je na prenatrpani živinski tržnici v provinci Babel, južno od Bagdada, z bombo ubil 10 ljudi. V nedeljo je več kot 30 umrlo, ko se je samomorilski bombnik, ki je vozil motor, razstrelil na policijski akademiji v prestolnici. V torkovem bombardiranju v Abu Ghraibu je bilo ubitih in ranjeno tudi veliko število ljudi - vključno z novinarji in lokalnimi uradniki.
