hypothesis:18-letni D. Guzner je član skupine Anonymous, ki je napadla scientološko spletno stran.
idx:748
label:entailment
premise:Najstnik, pripadnik protiscientološke skupine Anonymous, je priznal, da je na uradni spletni strani Scientološke cerkve scientology.org sprožil napad porazdeljene zavrnitve storitve (DDoS). Dmitriy Guzner, star 18 let, bo priznal obtožbe, povezane z napadom DDoS. Zdaj mu grozi največ deset let zapora. V odgovor na takšne incidente je Scientologija anonimne imenovala "kiber teroristi". DDoS napad se zgodi, ko se več računalnikov uporablja za napad na določeno spletno mesto s toliko prometa, da ni dostopno. Hekerji napadajo strežnike, ki zavzamejo ves razpoložljiv prostor in zakonitemu uporabniku preprečijo dostop.
