hypothesis:Francoščina je najbolj razširjen jezik v Québecu.
idx:755
label:not_entailment
premise:Kanada je uradno dvojezična država, vendar se skoraj 60% prebivalstva, ki govori angleščino kot materni jezik, in le 24% govori francosko kot prvi jezik, sprašuje, ali je Kanada res dvojezična država ali dvojezična. narod samo na papirju. Francoščina ni edina jezikovna manjšina v Kanadi, nekateri jeziki, ki se govorijo po vrstnem redu priljubljenosti, pa so kitajščina, italijanščina, nemščina, poljščina, španščina, portugalščina, pandžabi, ukrajinščina, arabščina, nizozemščina, tagalog, grščina, vietnamščina, kri in Inuktitut.
