hypothesis:Michael McLendon je v Samsonu ubil svojega otroka.
idx:759
label:not_entailment
premise:Naboj je v seriji streljanj v dveh mestih v južni ameriški zvezni državi Alabama ubil vsaj devet ljudi, preden se je ubil. Uradniki pravijo, da so bili vsaj štirje ločeni incidenti s streljanjem. Moški je streljal na domove, bencinsko črpalko, trgovine in vozila v Samsonu in Ženevi blizu meje na Floridi. V enem domu je bilo ubitih pet ljudi - vključno z otrokom. Število žrtev naj bi bilo članov družine orožnika. Moški formalno ni bil identificiran, v lokalnem tisku pa je bil imenovan kot Michael McLendon.
