hypothesis:Clay Roueche je star 33 let.
idx:76
label:entailment
premise:SEATTLE - Vodja tolpe Združenih narodov Clay Roueche bi moral po tokratnem presenetljivem priznanju krivde zaradi zarote za tihotapljenje kokaina, marihuane in prepovedanih mamil preživeti vsaj 30 let za rešetkami, je dejal ameriški tožilec Jeffrey Sullivan. Sullivan je pred zunanjim sodiščem dejal, da bosta Rouechejevo vodstvo nasilne tolpe OZN in izpopolnjenost mednarodne zarote o mamilih dejavnik, s katerim se bo 33-letni Kanadčanin zavzel za daljšo obsodbo. Poudaril je tudi, da sporazum o priznanju krivde, dosežen z Rouechejem, ne vključuje "kakršnega koli premora glede obsodbe".
