hypothesis:Tom Baker dela za BT.
idx:77
label:entailment
premise:Bakerjev glas bo nadomestil prejšnji računalniško sintetiziran glas, ki je bil prej uporabljen. BT je dejal, da je bil njegov glas izbran, saj je bil takoj prepoznaven. V 11 dneh je posnel 11.593 fraz in zvokov, ki jih je nato računalnik lahko razčlenil in znova sestavil, da je ustvaril nove besede. Nato je trajalo pet mesecev, da so te posnetke obdelali in naredili izvedljivo storitev. BT je dejal, da ne bo nobenih ovir glede tega, kaj lahko "reče" glas Toma Bakerja, vključno z nesramnimi besedami. "Najbolj me privlači misel, da bom ljudem sporočal dobre novice, ne glede na to, ali gre za drzno sporočilo, rojstnodnevno voščilo ali samo hiter pozdrav," je dejal Baker.
