hypothesis:DOH pomeni Ministrstvo za orkane.
idx:772
label:not_entailment
premise:Za razliko od treh podtipov, Zaira, Sudana in Slonokoščene obale, ki lahko povzročijo hemoragične simptome, Reston ne. Ni dokazov, da bi Reston lahko povzročil pomembne bolezni pri ljudeh. Ko so Restona predhodno našli pri opicah, je bilo okuženih le malo vodnikov živali, a le ena je imela zelo blage simptome, je sporočilo uradno spletno mesto DOH. Januarja 1997 je filipinsko ministrstvo za okolje in naravne vire odredilo takojšen zakol približno 600 opic v Ferlite, rejni farmi v Laguni, da bi preprečili izbruh estolavirusa Reston.
