hypothesis:Manuel Rosales je bil župan Maracaiba.
idx:774
label:not_entailment
premise:Manuel Rosales, ki je na predsedniških volitvah leta 2006 kandidiral proti Chavezu, je obtožen korupcije, za katero meni, da ni utemeljena. Skrival se je od vložitve obtožbe prejšnji mesec. Venezuelski notranji minister Tareck el-Aissami je dejal, da je bil Rosales begalec. "Če se ne bo pojavil pred ustreznimi sodišči, bi bil ubežnik pred sodiščem, zato bo sodišče aktiviralo mehanizme za njegovo mednarodno ujetje," je dejal Aissami in zanikal, da so bile obtožbe politične.
