hypothesis:Feinblatt dela za Bloomberg.
idx:783
label:not_entailment
premise:Tek gospoda Feinblatta bi zakompliciral, kar je že dirka za tri osebe, ker bi najverjetneje imel podporo močnega župana, ki se poteguje za tretji mandat. Takšna poteza bi lahko razdražila tudi odhajajočega okrožnega državnega tožilca Roberta M. Morgenthaua, ker bi lahko ogrozila možnosti njegovega prednostnega kandidata Cyrusa R. Vancea mlajšega. preiskave okrožnega državnega tožilca v zvezi s požarom v nekdanji stavbi Deutsche Bank, ki je ugotovil, da so izpadi mesta prispevali k smrti dveh gasilcev.
