hypothesis:Iran podpira Sirija.
idx:786
label:entailment
premise:V četrtek je Sirija dejala, da podpira iransko jedrsko naravnanost, in dejala, da "ima pravico do jedrske tehnologije", in zatrdila, da zahodni ugovori proti jedrskim ambicijam Teherana niso "prepričljivi". Prihaja po zahtevah ZDA in evropskih držav, naj Iran ustavi svoje dejavnosti obogatitve jedrskega goriva. Iran ugotavlja, da je njegov jedrski program civilni in skladen s členom IV Pogodbe o neširjenju jedrskega orožja, ki določa neodtujljivo pravico vseh pogodbenic Pogodbe do razvoja raziskav, proizvodnje in uporabe jedrske energije v miroljubne namene ter da v skladu s členom IV ne bo opustil prizadevanj za obogatitev.
