hypothesis:Neil Armstrong je bil prvi človek, ki je pristal na Luni.
idx:789
label:entailment
premise:Neil Armstrong je bil letalec v mornarici in je bil izbran z drugo skupino astronavtov leta 1962. Izvedel je sedem poletov v programu X-15 (fotografija iz leta 1960) in dosegel višino 207.500 čevljev. Je bil rezervni poveljniški pilot za Gemini 5, pilot za Gemini 8, rezervni poveljniški pilot za Gemini 11, rezervni poveljnik za Apollo 8 in poveljnik za Apollo 11: uspešno zaključil prvi sprehod po luni.
