hypothesis:Madonna je stara 50 let.
idx:793
label:entailment
premise:Pop zvezda Madonna je po sobotnem padcu s presenečenega konja na newyorškem Long Islandu utrpela "lažje poškodbe" in modrice. Po besedah njene tiskovne predstavnice je 50-letna pevka padla, ko so njenega konja "prestrašili paparaci, ki je skočil iz grmovja", da bi jo fotografiral. Madonno so zdravili v bolnišnici v Southamptonu in jo kasneje izpustili. Prejšnja jahalna nesreča leta 2005 ji je pustila tri razpokana rebra, zlomljeno ključnico in zlomljeno roko. Nekaj mesecev kasneje se je vrnila na konja za nastop v ameriški pogovorni oddaji Davida Lettermana.
