hypothesis:Nefertiti je bila mačeha kralja Tutankamona.
idx:794
label:not_entailment
premise:Fetusi groba King Tut lahko razkrijejo faraonovo mater - egiptovske mumije preseljene na DNK teste; Faraon med njimi? - 30. marec 2009 - Raziskovalci so se zaradi napredne tehnologije CT skeniranja morda končno soočili z resnično - in nagubano - Nefertiti. Nova študija pravi, da je skrbno izrezljan apnenčasti obraz v notranjem jedru slavnega doprsnega kipa egiptovske kraljice (zgoraj, desno). Predmet, ki je trenutno na ogled v berlinskem muzeju Altes, je bil odkrit leta 1912 med izkopavanjem ateljeja egiptovskega kraljevega kiparja Tutmoza. Umetnik je izklesal Nefertiti - ženo faraona Ehnatona - pred več kot 3300 leti.
