hypothesis:Pamuk je dobil Nobelovo nagrado.
idx:795
label:entailment
premise:Orhan Pamuk, ugledni, postmoderni pisatelj, čigar dela so prevedena v več kot 40 jezikov, je leta 2006 prejel Nobelovo nagrado za literaturo. Pamuk je bil v Turčiji občudovan pisatelj do dogodkov leta 2005, ko so odvetniki dveh turških poklicnih združenj po avtorjevih spornih izjavah v zvezi s spornim armenskim genocidom 1915-1917 zoper njega vložili kazenske ovadbe zaradi "žalitve turščine". Trdil je in ponovil svojo trditev, da je ... milijon Armencev in 30.000 Kurdov pobili v Turčiji.
