hypothesis:Noraini je imela sestro dvojčico po imenu Endon.
idx:80
label:entailment
premise:Endon je bil spoštovan zaradi svoje skromne, skromne osebnosti. V javnosti so jo imenovali "Kak Endon" ali "Starejša sestra Endon". Odkrila je, da ima raka leta 2002, potem ko je bila sestri dvojčici Noraini prej diagnosticirana bolezen. Noraini je umrla leta 2003. Endonu so odstranili dojke in redno potoval v ZDA na zdravljenje. V Malezijo se je iz Los Angelesa vrnila 1. oktobra po petih krogih kemoterapije od julija. Endon je bil globoko vključen v programe ozaveščanja o raku dojk, ki je glavni vzrok smrtnih primerov za malezijske ženske zaradi bolezni. Rekla je, da se noče smilovati in se ji je posrečilo, da je lahko dobila najboljšo zdravstveno oskrbo.
