hypothesis:Žena Georgea HW Busha je Barbara.
idx:802
label:entailment
premise:George HW Bush je tej državi služil ne le kot predsednik, temveč tudi kot podpredsednik, član kongresa, veleposlanik Združenih narodov, vodja ameriškega urada za zvezo v Ljudski republiki Kitajski, direktor Centralne obveščevalne agencije in tudi kot mornariški letalec v drugi svetovni vojni. Ko se je vrnil iz vojne, se je poročil s svojo ljubico Barbaro Pierce iz Rja v New Yorku in kasneje istega leta sprejel svojo prvo civilno odraslo odločitev, ko se je ustrezno odločil za selitev v Teksas, kjer je živel do konca življenja.
