hypothesis:Claire Danes je igralka, ki je igrala v filmu "Stardust".
idx:804
label:not_entailment
premise:V izjavi novinarjem je Parker razlito stran z Gapom označil za medsebojno odločitev in odšel za 38 milijonov dolarjev bogatejši ter pred kratkim podpisal dvoletni dogovor z nekdanjim delodajalcem HBO o razvoju prihodnjih programov za omrežje. Parker naj bi nastopil tudi v dveh prihajajočih komičnih filmih, filmski adaptaciji serije Comedy Central, Neznanci s sladkarijami, pa tudi v Družinskem kamnu, v katerem igrata Diane Keaton in Claire Danes.
