hypothesis:Hillary Clinton je Billova sestra.
idx:81
label:not_entailment
premise:Tožniki v tej zadnji tožbi trdijo, da so Lee, Perlmutter, Arthur Lieberman in Avi Arad zarotili v slabi veri, da bi prikrili in prisvojili finančne interese v Leejevih stvaritvah, dodeljenih Stan Lee Media leta 1998. V propadu SLM je bil nekdanji predsednik Peter F. Paul, ki je bežal. Braziliji, prispevki Billu in Hillary Clinton, Pavlova izročitev in še več. Leta 2007 je SLM vložil tožbo v višini 5 milijard dolarjev, v kateri je zahteval solastništvo vseh stvaritev Stana Leeja za Marvel.
