hypothesis:Louisville je v Kentuckyju.
idx:829
label:entailment
premise:G&H Restaurant Specialities ni objavil izjave v zvezi s kršitvami, vendar so pisarne v Louisvilleu v Kentuckyju za KFC sporočile, da je "naš uporabnik franšize dokončal načrt za nekatera strukturna popravila ... Enote bodo začasno zaprte med vzdrževanjem stavb obravnavane težave. [Odprle se bodo] takoj, ko bodo popravila končana. " Tudi zdravstveno ministrstvo je trgovino East Delevan obvestilo o kršitvah, ker v restavraciji ni vzdrževala čistih tal in ni preprečila onesnaženja hrane. V hladilniku za shranjevanje in okoli kuhinjskega prostora je bilo najdenih tudi več pasti za podgane, vendar obrat "ni bil brez glodavcev," je povedal komisar zdravstvenega oddelka okrožja Erie dr. Anthony Billittier.
