hypothesis:Aleksander Bortnikov živi v Čečeniji.
idx:831
label:not_entailment
premise:Ruska vlada je 16. aprila napovedala prekinitev "protiteroristične operacije" v Čečeniji. Po besedah vodje ruske tajne službe Aleksandra Bortnikova bo Čečenijo zapustilo 20.000 vojakov, da bi normalizirali razmere v avtonomni republiki Rusiji. To se je zgodilo v imenu ruskega predsednika Dmitrija Medvedeva, ki je že na začetku G20 v začetku letošnjega leta napovedal morebiten umik ruskih čet. Toda nekatere sile, posebne enote moskovskega notranjega ministrstva, bodo še vedno ostale v Čečeniji. Aktivist za človekove pravice Lew Ponomarjov je situacijo pozdravil in dejal, da so bile protiteroristične razmere v Čečeniji huda kršitev človekovih pravic.
