hypothesis:Samantha Orobator je odvisna od heroina.
idx:841
label:not_entailment
premise:Samantho Orobator so aretirali na letališču Wattay v Laosu avgusta lani, potem ko naj bi jo ujeli s 680 g heroina. V Laosu je tihotapljenje več kot 500 g obvezne smrtne kazni. Odvetnica Anna Morris je danes v državo letela v strahu, da se bo sojenje začelo, preden se bodo lahko sestali v torek. Po navedbah dobrodelne organizacije je Orobator danes lahko vzpostavila stik z njuno pisarno v Londonu in dejala, da so ji povedali, da se bo sojenje začelo jutri zjutraj. Reprieve je dejal, da so laoške oblasti postopek začele očitno poskušati ustaviti, da bi odvetniki preprečili posredovanje. Do zdaj 20-letnik iz južnega Londona ni imel pravnega zastopnika.
