hypothesis:Claudia Lawrence je stara 35 let.
idx:852
label:entailment
premise:Izginotje kuharice univerze York Claudia Lawrence zdaj obravnavajo kot sum umora, je dejala policija severnega Yorkshira. Vendar so detektivi dejali, da niso našli nobenega dokaza, da je bil 35-letnik, ki je 18. marca izginil, mrtev. Njen oče Peter Lawrence je pet tednov po izginotju neposredno pozval hčerko, naj se obrne nanj. Njegov prošen je prišel na tiskovni konferenci, ki je bila kmalu po tem, ko je bila za pomoč pri iskanju gospodične Lawrence ponujena nagrada v višini 10.000 funtov. Crimestoppers je dejal, da je bila vsota, ki so jo ponujali, "bistveno višja" kot običajno zaradi javnega interesa za primer.
