hypothesis:Pfizer je največje svetovno podjetje za zdravila.
idx:855
label:not_entailment
premise:Pfizer je dosegel dogovor o plačilu milijonov dolarjev nigerijski državi Kano za reševanje kazenskega postopka, v katerem je zatrdil, da je farmacevtska družba med epidemijo meningitisa leta 1996 nezakonito testirala poskusno zdravilo na hudo bolnih otrocih. Podrobnosti ostajajo zasebne, a viri blizu pogajanj so povedali, da bi skupna plačila - vključno s plačili otrokom, njihovim družinam, vladi in vladnim odvetnikom - po sedanjih pogojih poravnave znašala približno 75 milijonov dolarjev. Druge podrobnosti, vključno s tem, kako bo denar razdeljen, bodo obdelani v nekaj tednih.
