hypothesis:European Airlines ukinjajo delovna mesta.
idx:869
label:not_entailment
premise:Delta Air Lines s sedežem v Atlanti je napovedala, da bo do konca leta 2007 zmanjšala od 7.000 do 9.000 delovnih mest, kar je približno 17% zaposlenih. Generalni direktor Gerald Grinstein bo zmanjšal plačo za 25%. Vodstvom se plače znižajo za 15%. Ostalim zaposlenim se bo plača znižala za 7 do 10%. Zmanjšanje plač ne bo vplivalo na zaposlene, ki zaslužijo manj kot 25.000 USD na leto. Delta je že odpovedala najem 40 zrakoplovov in načrtujejo zmanjšanje njene flote še za vsaj 80. Domačo zmogljivost nameravajo zmanjšati za 15 do 20 odstotkov, mednarodno pa za 25 odstotkov.
