hypothesis:Joseph Stiglitz je dobitnik Nobelove nagrade za ekonomijo.
idx:871
label:entailment
premise:Dobitnik Nobelove nagrade za ekonomijo iz leta 2001 Joseph Stiglitz je medtem dejal, da bi nova valuta lahko nastala hitro, če bi temeljila na razširitvi že vzpostavljenega sistema Mednarodnega denarnega sklada za posebne pravice črpanja, menjalnih enot, ki jih uporablja MDS in ki že imajo nekatere funkcije valute. Stiglitz je trdil, da je ameriški dolar nenamerno ustvaril sistem, ki škoduje svetovnemu gospodarstvu, ker je postal standardna svetovna rezervna valuta. "Gre za neto prenos tuje pomoči ZDA v ZDA," je trdil in utemeljil, da ko druge države kupujejo ameriške dolarje, da bi jih uporabile na mednarodnih trgih (na primer za nakup in prodajo nafte), ZDA dejansko dajo posojilo brez obresti - včasih v časih, ko si tega najmanj lahko privoščijo. Stiglitz je svoje pripombe podal kot vodja sveta ekonomistov Združenih narodov in dal priporočila za reševanje svetovne finančne krize.
