hypothesis:Angie Zapata so ubili z gasilnim aparatom.
idx:874
label:entailment
premise:DENVER - Angie Zapata je bila visoka ženska z osupljivimi črnimi lasmi in očmi, ki je pritegnila pozornost moških, tudi tistih, ki so vedeli, da je biološko moškega spola. Toda tožilci pravijo, da jo je Allen Andrade, ko je izvedel, do smrti pretepel z gasilnim aparatom. Njena sestra je julija lani v svojem stanovanju v Greeleyju pod odejo odkrila njeno oderano telo. 32-letnemu Andradeu iz Thortona naj bi v torek začeli sojenje zaradi obtožb, vključno z umorom prve stopnje in kaznivim dejanjem, ki bi ga motivirali zaradi pristranskosti.
