hypothesis:V Združenem kraljestvu je bila ustanovljena Socialistična stranka.
idx:879
label:not_entailment
premise:Socialistična stranka je bila prej del Laburistične stranke, ki vlada Združenemu kraljestvu od leta 1997 in ostaja članica Socialistične internacionale. Na avtobusu Saunders in nekatere njegove kohorte - občasno, zlasti starejši člani, nagovorijo drug drugega kot "tovariš" - razložijo svoj pogled na to, kako je prišlo do razkola z laburisti. Ko je tretja pot postala prevladujoči glas v laburistični stranki, ki se je končala z zamenjavo Neila Kinnocka z Tonyjem Blairjem kot vodjo stranke, je socialistični kader postajal vse bolj nezadovoljen. "V stranki so bile včasih demokratične strukture, politična srečanja". Sestanki podružnic še vedno obstajajo, a "zdaj so sprejeli resolucijo, ki poziva k renacionalizaciji železnic, in jo [vodstvo stranke] le ignorirali." Trdijo, da je nezadovoljstvo z New Laburisti povzročilo, da je stranka izgubila "polovico članstva" in da ljudje iščejo alternative.
