hypothesis:Nato je bil ustanovljen leta 1949.
idx:886
label:not_entailment
premise:Medtem je dejala, da bi dejanje prijave za članstvo v Evropski uniji ustvarilo novo zaupanje na Islandiji v tujini in pomagalo pospešiti gospodarsko okrevanje. Komentatorji na Islandiji so visoko ocenili uspešnost gospe Sigurdardottir v njenih 80 dneh na položaju in v volilni kampanji, ko so zatrdili, da je država ohlapno samozavest po bančnem propadu in burnih januarskih uličnih protestih, prvi politično nasilje na Islandiji od protestov zaradi odločitve države, da se pridruži Natu leta 1949.
