hypothesis:Zmaj Komodo je lahko dolg 10 metrov.
idx:894
label:entailment
premise:Tiskovni predstavnik živalskega vrta je dejal, da so ogroženi kuščarji, ki naj bi jih bilo v naravi manj kot 4000, vsi izvaljeni v zadnjih dveh tednih in 14 jajčec še vedno opazujejo. Pravi, da je Komodo najuspešnejše vzrejno leto v živalskem vrtu. Ogromni plazilci so prvič prispeli v zgodnjih osemdesetih letih, vendar so jih vsi novorojeni prinesli s 34 na 66. Komodski zmaj lahko zraste do 10 metrov in tehta celo 150 kilogramov. Imajo ugriz, ki je lahko smrtonosen in ga lahko najdemo samo v naravi na vzhodnih indonezijskih otokih Komodo, Padar in Rinca.
