hypothesis:Američani so leta 1945 uporabili atomske bombe na Hirošimo in Nagasaki.
idx:895
label:not_entailment
premise:Približno 2200 Američanov in 27 000 Filipincev je umrlo zaradi bolezni in lakote v kampu O'Donnell, preden so taborišče zaprli julija 1942, le tri mesece po začetku smrtnega pohoda. Ortega - zdaj samotni preživeli pripadnik 192. tankovskega bataljona - je tri in pol leta preživel v ujetništvu na Filipinih in na Japonskem, preden je bil avgusta 1945 osvobojen po atomskih bombah, ki so uničile Hirošimo in Nagasaki, zaradi česar se je zadržala Japonska predala. Ortega se je na koncu oktobra 1945 vrnil v ZDA, prvi od petih bratov, ki se je domov vrnil iz vojne. Šesti je umrl v akciji.
