hypothesis:Skupina Led Zeppelin je bila ustanovljena leta 1980.
idx:906
label:not_entailment
premise:Toda poznavalec O2 je dejal, da je prišlo do težav s podjetji, ki so poskušala prodati gesla. Nekateri ljudje so bili "zavrnjeni" zaradi goljufivih vstopnic. Led Zeppelin, ustanovljen leta 1968, je bil ena najvplivnejših skupin sedemdesetih let s pesmimi, kot sta Whole Lotta Love in Stairway To Heaven. Razšla sta se leta 1980 po smrti bobnarja Johna Bonhama. 25-letni Kenneth Donnell, ki ni bil rojen leta 1980, je na dražbi BBC Children in Need za dve vstopnici zapravil 83.000 funtov.
