hypothesis:Te Arikinui Dame Te Atairangikaah je bila študentka na univerzi Victoria leta 1999.
idx:912
label:not_entailment
premise:Novozelandska maorska kraljica Te Arikinui Dame Te Atairangikaahu je umrla v torek ob 17.22 (NZST) zaradi dolge bolezni. Stara je bila 75 let. Maorska kraljica na Novi Zelandiji nima nobene ustavne funkcije, toda Dame Te Atairangikaahu je bila navdušena zagovornica kulturnih in športnih prireditev; maja praznovali 40-letnico njenega kronanja. Leta 1973 je prejela častni doktorat Univerze Waikato, leta 1999 pa častnega doktora pravnih znanosti Univerze Victoria. Bila je ena prvih kandidatov za Novozelandski red, ko je bil ustanovljen leta 1987.
