hypothesis:Bralci spletnih enciklopedij lahko urejajo vsebino.
idx:919
label:entailment
premise:Danes je Wikipedia, brezplačna enciklopedija, ki jo lahko ureja vsak, ki ima dostop do interneta, bila žrtev navala praktičnih šal, saj se je prvi april začel v različnih časovnih pasovih po vsem svetu, vsaj v tistih delih, ki sledijo gregorijanskemu koledarju. Verjamejo, da so bili sodelavci Wikipedije zasedeni s pospravljanjem in odstranjevanjem šaljivih člankov in sprememb, ki so jih naredili drugi sodelujoči v Wikipediji, in pričakovali, da bodo posledice še več dni čistili.
