hypothesis:Putin je premier Rusije.
idx:925
label:not_entailment
premise:V začetku marca 2009 je minilo eno leto od izvolitve Dmitrija Medvedeva za predsednika Rusije. Čeprav je že na začetku napovedal, da bo boj proti korupciji ena njegovih glavnih prednostnih nalog, je njegovo prvo leto mandata pokazalo, da te besede - tako kot v letih predsednikov Jeljcina in Putina - niso nič drugega kot propaganda. Medvedev zaseda najvišje mesto v državi, v kateri korupcija ni niti stranska značilnost niti odstopanje, temveč bolj njeno bistvo. Korupcija v postsovjetski Rusiji od zgoraj navzdol prežema birokratski aparat, varnostne strukture in velika podjetja. Kot virus v krvi bolnega organizma je prisoten v vseh trgovinskih in vladnih odnosih. Za "sistem" je to vse - njegova osnova in resnična ideologija, kar lahko povzamemo z banalnima formulama: "Vse je na prodaj" in "Obogati."
