hypothesis:Gradnja jezu preprečuje življenjsko nevarne situacije.
idx:929
label:entailment
premise:Na primer, polja zahodnih kmetov hranijo ZDA in številne druge dele sveta, indijski namakalni sistemi pa so tej državi omogočili, da je samooskrbna s pridelavo hrane od leta 1974. Poleg tega imajo marsikje po svetu jezovi pomagala odpraviti življenjsko nevarne težave, kot so revščina zaradi pomanjkanja gospodarskega razvoja, lakota zaradi suše, opustošenje zaradi poplav in nadaljnje bolezni zaradi pomanjkanja zaloge pitne vode.
