hypothesis:800 mehičanov je prizadela nova oblika prašičje gripe.
idx:93
label:entailment
premise:MEXICO CITY (Reuters) - V Mehiki je izbruhnil še nikoli neviden prašičji grip, ki je ubil kar 60 ljudi in vzbudil strah, da se širi po Severni Ameriki. Svetovna zdravstvena organizacija je zaskrbljena zaradi 800 "gripi podobnih" primerov v Mehiki in tudi zaradi potrjenega izbruha novega seva prašičje gripe v ZDA. Pisalo je, da je v Mehiki umrlo približno 60 ljudi. Mehiška vlada je sporočila, da je potrdila, da je v osrednji Mehiki zaradi prašičje gripe umrlo najmanj 16 ljudi in da bi lahko umrlo še 45 smrtnih žrtev.
