hypothesis:Tiger Woods se je udeležila razstave oblikovanja iF 2007.
idx:940
label:not_entailment
premise:Nagrade iF podeljujejo v Hannovru v Nemčiji na Mednarodnem forumu za oblikovanje Hannover GMBH. Obstajajo številna področja in discipline, ki imajo svoje nagrade. TAG Heuerjev Monaco Caliber 360 LS Concept Chronograph je dobil nagrado v kategoriji Prosti čas / Življenjski slog. Časovnik je bil izbran med več kot 2200 urami iz 35 držav. To prestižno nagrado je podjetje prejelo že drugič v dveh letih. Lani je v isti kategoriji zmagala profesionalna ura za golf TAG Heuer, oblikovana skupaj s podjetjem Tiger Woods. Letošnja zmagovalna ura znamke TAG Heuer ima mehansko gibanje, kar predstavlja prvo v zgodovini urarstva, ki doseže natančnost 1/100 sekunde. Samo uro si bomo lahko ogledali na razstavi iF 2007, ki bo v Hannovru od 15. marca do avgusta.
