hypothesis:Dick Cheney je nekdanji podpredsednik.
idx:946
label:not_entailment
premise:WASHINGTON - Zjutraj, ko je v mestu, se Dick Cheney zbudi ob šestih, se povzpne v svoje črno športno terensko vozilo in se odpelje do Starbucksa blizu svojega doma McLean, Va. Vrne se s parom velikega posnega latteja - zanj brez kofeina, redno za njegovo ženo Lynne - in se zaposli v s soncem obsijani pisarni nad svojo garažo ter na rumene pravne blazinice na roke napiše spomine. Američani so takšno sceno pričakovali od svojih starejših državnikov: tiho, skromno vrnitev v zasebno življenje po odpovedi oblasti. Razen, torej za miren in skromen del.
