hypothesis:Trčili sta dve podmornici.
idx:955
label:not_entailment
premise:Ameriška podmornica na jedrski pogon je pozno zvečer trčila v japonski tanker za nafto v Hormuški ožini. Poročali so le o manjši poškodbi cisterne in hujših poškodbah. Podmornica USS Newport News je trčila v krmo japonskega cisterne za nafto in povzročila manjšo škodo na cisterni. Nobeno osebje na nobenem plovilu ni bilo huje poškodovano, so sporočili uradniki ameriške mornarice in japonske vlade. Hormuške ožine povezujejo Perzijski zaliv z Arabskim morjem in so glavna plovna pot za tankerje.
