hypothesis:Sakina M'Sa izvira iz Komorov.
idx:958
label:entailment
premise:V glamuroznem, ekskluzivnem svetu francoske visoke mode je Sakina M'Sa neverjetna zvezda. Tako kot njene kreacije je tudi M'Sa vsota številnih delov - drobna ženska s Komorov, priseljenka iz delavske soseske v Marseillu in oblikovalka, ki sledi lastnim sanjam in modno svet veže z družbeno vestjo. "Moja edina moč v življenju je moja razlika," pravi M'Sa, oblečena v črno in sedi v svoji delavnici in razstavnem prostoru v La Goutte d'Or, pariški delavski četrti, v kateri živi veliko prebivalstvo Afričanov. .
