hypothesis:Koralni organizmi so ogroženi z zakisljevanjem oceanov.
idx:965
label:entailment
premise:Izraelski znanstveniki napovedujejo, da bi se svetovni koralni grebeni lahko začeli propadati že v 30 letih. Študije kažejo, da oceani postajajo vse bolj kisli, saj absorbirajo umetne emisije ogljikovega dioksida. Raziskovalci Hebrejske univerze v Jeruzalemu pravijo, da bo to mnogim koralnim organizmom otežilo proizvodnjo skeletnih in drugih trdih delov. Delo ekipe na koralah v Rdečem morju kaže, da bo prelomna točka dosežena med 30 in 70 leti. Potem bodo sile erozije, ki razjedajo korale, presegle sposobnost organizmov, da ustvarijo grebene.
