hypothesis:David Petraeus je direktor Cie.
idx:968
label:not_entailment
premise:G. Fitzgibbon pričakuje, da bo nekaj od 17.000 dodatnih ameriških vojakov, ki se odpravijo proti Afganistanu, okrepilo avstralske sile, ki delujejo v nevarni provinci Oruzgan na jugu. Obrambni minister je to vprašanje nameraval posebej izpostaviti ameriškemu obrambnemu ministru Robertu Gatesu. Pogovoril se je že z vodjo ameriškega centralnega poveljstva Davidom Petraeusom in direktorjem Centralne obveščevalne agencije (CIA) Leonom Panetto. General Petraeus je razpravljal o novi ameriški strategiji za Afganistan in povečanju števila vojaških sil, v katerem bo v južnih provincah, kjer so bili najbolj aktivni talibanski uporniki, razporejenih dodatnih 17.000 vojakov.
