hypothesis:Hotel New York Hotel and Motel Trades Council je zveza hotelskih sindikatov.
idx:97
label:entailment
premise:Medtem ko mestni hoteli sredi nenadne upočasnitve poslovanja upravljavci zahtevajo znižanje plač in druge koncesije od sindikatov, ki zastopajo 27.500 zvonikov, gospodinj in natakarjev. Toda sindikati potegnejo črto med hotelske avle, od vrhunske Carlyle do bolj proračunsko naravnane Ramada Inn, češ da se jim zdaj ne zdi treba upogibati, ko operaterji znižujejo stopnje, da bi proste sobe zapolnili s turisti, izvršnimi direktorji in drugi popotniki. Prezgodaj je, da bi lahko presodili finančno zdravje industrije, je dejal Peter Ward, predsednik New York Hotel and Motel Trades Council, zavezništva hotelskih sindikatov.
