hypothesis:José Medellín je bil usmrčen v zaporu v Huntsvilleu.
idx:976
label:entailment
premise:Pozno pozno v torek so oblasti v ameriški zvezni državi Teksas izvedle usmrtitev Joséja Medellina, mehiškega državljana, obsojenega zaradi posilstva in umora dveh najstniških deklet leta 1993. Usmrtitev je bila izvedena, čeprav je bila v središču mednarodnopravnega spora z ugovori Meddržavnega sodišča (ICJ) in generalnega sekretarja OZN Ban Ki Muna. 33-letni José Ernesto Medellín se je rodil v Mehiki, a se je že kot otrok preselil v ZDA. Bil je obsojen na smrt zaradi posilstva in umora dveh deklet, starih 14 in 16 let, v Houstonu v Teksasu. Po navedbah teksaškega oddelka za kazensko pravosodje so mu v torek ob 21.57 po CDT dali smrtonosno injekcijo v enoti Huntsville v Huntsvilleu.
