hypothesis:Trinity College je bil ustanovljen leta 1999.
idx:982
label:not_entailment
premise:Prejšnjo soboto sem bil navdušen nad branjem o šoli v kraju Co Antrim, ki je uvedla študij filozofije za učence od štirih let naprej. Po mnenju učiteljev in staršev se koristi čutijo daleč dlje od učilnice, "ne samo v smislu večje samozavesti, motivacije in sposobnosti, ampak v večjem spoštovanju različnih pogledov drugih". Leta 1999 sem stopil skozi vrata Trinity College in se vpisal na dodiplomski študij na filozofski oddelek. Ravno sem se vrnil domov iz let, ko sem živel v drugem mestu; Pred kratkim sem bila poročena, brezposelna in diagnosticirana mi je bila duševna bolezen, za katero nisem ravno verjel. Nisem bil prepričan, ali bi se lahko spopadel.
