hypothesis:Samostan angelov je bil ustanovljen pred 75 leti.
idx:983
label:entailment
premise:Prisiljeni so živeti od drobtin, zato redovnice v hollywoodskem samostanu, ki slovi po bučnem kruhu, opozarjajo, da bodo morda morale odrezati prostor za razvoj. Grožnja zaustavitve 75-letnega samostana Angelov pod hollywoodskim napisom je sosede in pristaše spodbudila k kampanji za reševanje verskega umika s štirimi hektarji. Prostovoljci pravijo, da se bodo morda obrnili na vlažni in dišeči bučni kruh redovnic, da bi pomagali nadoknaditi denarni primanjkljaj, ki je samostanski proračun zmanjšal za več kot 70%.
