hypothesis:Jyllands-Posten je objavljen v Kopenhagnu.
idx:987
label:entailment
premise:Objava serije risank o preroku Mohamedu v københavnskem časopisu je sprožila vrsto ostrih in ponekod burnih odzivov na Bližnjem vzhodu, zaradi česar so evropski voditelji skušali položaj umiriti. Ta reakcija se je začela konec septembra 2005, ko je danski časopis Jyllands-Posten objavil ducat risank z upodobitvijo preroka Mohameda. Slike so bile od resne do komične narave; še posebej kontroverzna risanka prikazuje Mohammada z bombo, zavito v turban. Časnik s sedežem na Jutlandu navaja, da naj bi bile slike navdih za določeno raven javne razprave o podobi islama v Evropi in da njihov neposredni cilj ni nikogar užalil.
