hypothesis:Osvobodilni tigri tamilskega Elama so gverilska skupina.
idx:991
label:entailment
premise:Izjava o premirju s strani Osvobodilnih tigrov Tamilskega Elama (LTTE) in njegova takojšnja zavrnitev s strani vlade poudarjata ostro situacijo, v kateri se je znašla gverilska skupina, 37 let po tem, ko je prvič prevzela orožje za tamilsko domovino in 26 let po začetku celotne vojne. Mojstri komunikacije so Tigri hitro sporočili svoje sporočilo novinarjem po vsem Colombu in tudi v tujini. Toda mnogim se je to zdelo krik obupa s strani poražencev.
