hypothesis:ASD vključuje bolezni, kot sta avtizem in Aspergerjev sindrom.
idx:999
label:entailment
premise:Raynard Kington, ameriški Nacionalni inštitut za zdravje, ki je financiral raziskavo, je dejal: "Te ugotovitve dokazujejo, da imajo genetski dejavniki močno vlogo pri motnjah spektra avtizma (ASD)." Podrobna analiza genov in njihovega vpliva na razvoj možganov bo verjetno prinesel boljše strategije za diagnosticiranje in zdravljenje otrok z avtizmom. "Ljudje z ASD, ki vključujejo avtizem in Aspergerjev sindrom, imajo težave s socialno interakcijo, slabe komunikacijske sposobnosti in se pogosto ponavljajo.
