hypothesis:obstajala je doba za lutke in magijo
idx:112
label:entailment
premise:Nekaj časa ga je ta ideja prevzela in iskal je številna nadstropja Hamleysa in iskal igrače. Kupil je čarobni komplet za Sebastiana (čeprav bi bilo njegovo idealno darilo za otroka povsem novo ime) in marioneto za Louise. Spomnil se je, da je obstajala doba za lutke in magijo, tako kot se je spominjal časa, ki ga je preživel, ko je poskušal razpihati špil kart ali sedel pred ogledalom in poskušal trde soglasnike spraviti dol kot pravi ventrilokvist.
