hypothesis:namestnik podsekretarja je bil hkrati zadovoljen in olajšan, ko je bil sivo ponedeljkovo jutro v Londonu za svojo mizo
idx:114
label:entailment
premise:Namestnik podsekretarja je lahko govoril o možnostih in razočaranjih svojega gostitelja, lahko se je seznanil s težavami izkopavanja deviz in tržne valute v tretjem svetu, stiskami zaradi podaljšanja dovoljenja za prebivanje, težavami pri ohranjanju zanesljivih uslužbencev, svoj svet mora molčati. Namestnik podsekretarja je vodil tajno obveščevalno službo Združenega kraljestva in to ni bilo predmet ogovarjanj in pogovorov na verandi, obrobljeni z bugavilami, ko so luči ribiških izkopanin plavale znotraj koralnega grebena ... Ni krvavega način. Bil je človek, ki je bil lahko iskren do sebe in iskreno je lahko rekel, da je bil hkrati zadovoljen in olajšan, ko je bil sivega ponedeljkovega jutra v Londonu za svojo mizo.
