hypothesis:za pisanje poročila je uporabil pisalni stroj
idx:143
label:contradiction
premise:B: Ja. To je, uh, imam modemski nočni računalnik, da se lahko prijavim v, uh, mrežo pri Georgia Techu in tam dostopam do svojega računa, kar je lahko koristno. Ampak, ja, to in obdelava besedil je, medtem ko se nagibam k temu, mislim, očitno skoraj vsa poročila pišem na svojem računalniku, ne glede na to, ali gre za seminarske naloge ali celo za nekatere manjše domače naloge. O: Aha. B: Torej, ne vem, resnično postanem moj nosilec. Sploh se ne spomnim, pravzaprav mislim, da v življenju nisem nikoli uporabljal pisalnega stroja za izdelavo reportaže. Ker sem imela moja družina, ko sem odraščala, osnovni računalnik. TRS Osemdeset, ko so prvič prišli ven.
