hypothesis:za to bi krivil neposredno šolo
idx:148
label:contradiction
premise:A: Ampak, uh, uh, ne razumem, mislim, zakaj imajo šole tako veliko stopnjo osipa v velikih mestih. B: Uh, no, tudi jaz se ne pretvarjam, da tega razumem. Uh, ampak nisem povsem prepričan, da bi bilo za to treba kriviti šole. Potem pa spet nisem povsem prepričan, kje bi bilo treba kriviti krivdo. Ker je osip na teh območjih w-, je visok na tistih območjih, kjer sta tudi revščina in kriminal. In zdi se, da gresta skupaj. In zdi se, da bi lahko, če bi lahko odpravili enega od delov tega kroga, kjer so stopnja osipanja in kriminala in, veste, splošni pogoji revščine, stvari postale boljše. Torej, uh, druga dva -, to so vsa tri socialna vprašanja in vlada bi jih lahko rešila na kakršen koli način. Jasno je, da je to nekakšna vladna stvar, ki jo je treba popraviti, vendar ne verjamem, da bodo vedeli, kateri del je najbolje popraviti, tako kot ne vem. to je zapleteno vprašanje. Še vedno mislim, da tega ne bi krivil neposredno za šolo.
