hypothesis:mora obstajati tako velika omejitev
idx:186
label:contradiction
premise:B: No, imaš, no, v katerem koli od večjih mest imaš različne rivalske tolpe in oni vodijo svoje majhne vojne zaradi svojih majhnih kraljevin mamil in podobno, A: A-ha. B: In izvlečejo svoje male Mac desetke, izvlečejo svoje male uzije in se bodo borili z njimi. In ni pomembno, kakšne omejitve imate za takšno orožje ali strelno orožje razreda tri. Če hočejo, ga bodo dobili. Vseeno mi je, če se morajo spraviti v Novo Mehiko, da ga dobijo, ga bodo dobili in čez mejo. Zdaj pa svoj položaj vseeno popolnoma ne uporabljam za popolnoma avtomatsko orožje. O: Aha. B: Ker sem državljan, ki spoštuje zakone, in nikoli nisem imel kaznivega dejanja, če bi ga hotel kupiti, mislim, da zanj ne bi smela biti velika omejitev.
