hypothesis:Aretacija gospoda Fergusona je bila posledica dvomljivih pravnih praks
idx:241
label:entailment
premise:Njegovi odvetniki trdijo, da so ga FBI in newyorška policija postavili v okvir kampanje za uničenje črnoosvobodilnega gibanja iz šestdesetih let. Ker takrat zvezni zakon o svobodi informacij ni bil zakon, FBI ni moral predati informacij o svojih preiskavah, ko se je gospod Ferguson v šestdesetih letih pritožil na svojo obsodbo. Toda na zveznem sodišču na Manhattnu je sodnik Patterson dejal, da lahko evidence FBI dokazujejo, da je bila aretacija Fergusona posledica dvomljivih pravnih praks.
