hypothesis:človek, ki ga je gospod Dinkins plačal za nastop na volitvah, je bil obsojen zaradi ugrabitve
idx:248
label:entailment
premise:Mestni odbor za financiranje kampanj je gospodu Dinkinsu zavrnil plačilo 95.142 ameriških dolarjev ustreznih sredstev, ker je njegova evidenca kampanje nepopolna. Kampanja je za težave pri poročanju krivila računalniške napake. In, pravi gospod Dinkins, ni vedel, da je bil človek, ki ga je njegova kampanja plačala za nastop na volitvah, obsojen zaradi ugrabitve.
