hypothesis:morebitne pristojbine, pobrane od g. Antarja, se lahko zasežejo
idx:249
label:entailment
premise:V skladu z zakonom RICO pod vplivom reketirancev in koruptivnih organizacij (RICO) je vlada pristojna, da si prizadeva zamrzniti ali zaseči premoženje obdolženca pred sojenjem. Po mnenju posameznikov, ki so seznanjeni s primerom gospoda Antarja, so tožilci ta teden izdali opozorilo, potem ko je eden od odvetnikov gospoda Antarja vprašal, ali bi lahko sodne takse zasegli. V pismu so tožilci odvetnikom g. Antarja povedali, da lahko zaradi nedavnih sodb vrhovnega sodišča pričakujejo, da bodo morebitni honorarji, zbrani od g.
