hypothesis:med rednimi obiskovalci so bili tudi gospod Harry Graham, uslužbenec strežnika, Sir James Chambers
idx:80
label:entailment
premise:V tistih zasedenih dneh je bila dvorana naših hlapcev pogosto priča srečanju nekaterih najboljših strokovnjakov v Angliji, ki so pozno v noč govorili ob ognju. Včasih bi seveda prihajalo do močnih nesoglasij, a pogosteje kot ne je v ozračju prevladoval občutek medsebojnega spoštovanja. Morda bom boljše predstavil ton teh večerov, če rečem, da so redni obiskovalci med drugim imeli gospoda Harryja Grahama strežnika Sir Jamesu Chambersu in gospoda Johna Donaldsa gospodu Sydneyju Dickensonu.
