hypothesis:gusarje je z okna nad njimi opazoval nihče drug kot župan in njegovo spremstvo
idx:50
label:entailment
premise:``Tile tihotapci so nevarna banda, po vsem, kar vem!'’ ``Ko bi le našli varen način, da se dokopljemo vsega tistega denarja,'’ je zamrmral Pugwash, ki je bil vsaj toliko znan po svoji pogoltnosti kot po svoji strahopetnosti . In gusarji so bili tako zaposleni s pogovorom o tej težavi in o tem, kaj bi storili z nagrado, ko bi jo dobili, da niso opazili, da jih z okna nad njimi opazuje nihče drug kot novi župan in njegovo spremstvo.
