hypothesis:pod Petrovo kožo kroži grenkoba
idx:74
label:entailment
premise:Anna je znova pogledala Petra in si z občutkom krivde zašepetala, ``Bo postal še bolj težaven?'' Zanimalo jo je, če lahko neznanec razbere, da je težaven, že z enim samim pogledom nanj? Bi lahko ta oseba, ko bi zdaj videla Petra, kako bere molitve iz Liturgije B s svojim enakomernim, prijetnim glasom, opazila, da pod njegovo kožo kot kri kroži grenkoba, ker se življenje, ki si ga je izbral, obrnilo drugače, kot si je želel?
