idx:0
label:True
passage:Perzijski jezik - perzijščina (/ ˈpɜːrʒən, -ʃən /), znana tudi pod endonimom farsi (فارسی fārsi (fɒːɾˈsiː) (poslušaj)), je eden od zahodnoiranskih jezikov v indoiranski veji indoevropskega jezika družina. Govorijo se predvsem v Iranu, Afganistanu (od 1958 uradno znan kot Dari) in Tadžikistanu (od sovjetske dobe uradno znani kot Tadžiki) ter nekaterih drugih regijah, ki so bile v preteklosti perzijske družbe in so veljale za del Velikega Irana. Zapisano je v perzijski abecedi, spremenjeni različici arabske pisave, ki se je sama razvila iz aramejske abecede.
question:ali Iran in Afganistan govorita isti jezik
