idx:1
label:True
passage:Dobra samarijska zakonodaja - dobra samarijska zakonodaja nudi pravno zaščito ljudem, ki nudijo razumno pomoč tistim, ki so ali za katere menijo, da so poškodovani, bolni, v nevarnosti ali kako drugače nesposobni. Zaščita naj bi zmanjšala obotavljanje navzočih, da bi jim pomagali, ker se bojijo, da bodo toženi ali preganjani zaradi nenamerne poškodbe ali nezakonite smrti. Primer takšnega zakona na območjih skupnega prava Kanade: dober samaritanski nauk je pravno načelo, ki preprečuje, da bi bil reševalec, ki je prostovoljno pomagal žrtvi v stiski, uspešno tožen zaradi nepravilnosti. Njegov namen je preprečiti, da bi ljudje neradi pomagali neznancu v stiski zaradi strahu pred pravnimi posledicami, če bi pri zdravljenju naredili kakšno napako. Nasprotno pa dolžnost reševanja po zakonu zahteva, da ljudje ponudijo pomoč, in tiste, ki tega ne storijo, odgovarja.
question:ali dobri samarijski zakoni varujejo tiste, ki pomagajo v nesreči
