idx:10
label:False
passage:Jazbec - jazbeci so kratkodogi vsejedi v družini Mustelidae, kamor spadajo tudi vidre, poleti, podlasice in wolverine. Spadajo v podreje kaniformnih mesojedih sesalcev. 11 vrst jazbecev je razvrščenih v tri poddružine: Melinae (evrazijski jazbeci), Mellivorinae (medeni jazbec ali ratel) in Taxideinae (ameriški jazbec). Azijski smrdljivi jazbeci iz rodu Mydaus so bili prej vključeni v Melinae (in s tem Mustelidae), vendar nedavni genetski dokazi kažejo, da so to dejansko člani družine skunk in jih uvrščajo v taksonomsko družino Mephitidae.
question:je wolverine enako kot jazbec
