idx:100
label:True
passage:Ujetje žita - ujetje žita ali zajemanje žita se zgodi, ko se oseba potopi v žito in brez pomoči ne more ven. To se pogosteje dogaja v skladiščih, kot so silosi ali dvigala za žita, vendar je znano, da se pojavljajo okoli večje količine žita, tudi samostoječih pilotov na prostem. Običajno nestabilno žito nenadoma propade in v celoti ali delno pokoplje delavce, ki so morda v njem. Uklepanje se zgodi, ko so žrtve delno potopljene, vendar se ne morejo odstraniti; zajetje nastane, ko so popolnoma zakopani znotraj žita. Zapletenost ima zelo visoko stopnjo smrtnosti.
question:bi se oseba potopila v silosu za koruzo
