idx:1000
label:True
passage:Vojaška zgodovina ZDA med drugo svetovno vojno - Vojaška zgodovina ZDA v drugi svetovni vojni zajema vojno proti Nemčiji, Italiji, Japonski in se začne z napadom na Pearl Harbor 7. decembra 1941. V prvih dveh letih druge svetovne vojne so ZDA ohranile formalno nevtralnost, kot je bilo uradno določeno v govoru o karanteni, ki ga je imel ameriški predsednik Franklin D. Roosevelt leta 1937, medtem ko je Britaniji, Sovjetski zvezi in Kitajski oskrboval z vojnim materialom. Zakon o zakupu, ki je bil podpisan z zakonom 11. marca 1941, pa tudi napotitev ameriške vojske za zamenjavo britanskih invazivnih sil na Islandiji. V pacifiškem gledališču je bila neuradna zgodnja ameriška bojna dejavnost, kot so Leteči tigri. Ameriške gospodarske sankcije proti Japonski so bile v okviru prizadevanj za odvračanje japonske vojaške agresije v Aziji in Tihem oceanu glavni vzrok japonskega napada na Pearl Harbor.
question:so bile Združene države v svetovni vojni 2
