idx:1001
label:True
passage:Fun Dip - Fun Dip je podoben Wonka izdelku Pixy Stix, vendar se prodaja v majhnih vrečkah in ne v papirnatih ali plastičnih slamicah. Ko so ga imenovali Lik-M-Aid, je bil sestavljen iz 4 zavojčkov aromatiziranega in barvnega sladkorja. Ko je bila v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja preimenovana v Fun Dip, sta bili dodani dve užitni sladkariji, imenovani "Lik-A-Stix". Medtem ko so prvotni okusi sestavljali apno, češnjo in grozdje, so najpogostejši okusi češnja, grozdje in kombinacija malina / jabolko, ki iz suhe postane modra, ko je mokra s slino ali vodo. Na voljo je tudi v kislih okusih, vključno s kislo lubenico, kislim jabolkom in kislo limonado. Obstaja tudi Fun Dip z okusom pomaranče. Paketi z eno palčko in dvema okusoma so bili nekoč standardni, paketi z le enim ali dvema okusoma pa so še vedno na voljo z manjšo vidnostjo kot zdaj standardni paket s tremi okusi.
question:ali lahko palico pojeste zabavno
