idx:1003
label:False
passage:Jezero Tahoe - Jezero Tahoe nikoli ne zmrzne. Od leta 1970 se je mešal do globine najmanj 400 m (400 m) skupaj 6 ali 7-krat. Raztopljeni kisik je od zgoraj navzdol relativno visok. Analiza temperaturnih zapisov v jezeru Tahoe je pokazala, da se je jezero segrevalo (med letoma 1969 in 2002) s povprečno hitrostjo 0,015 ° C na leto. Ogrevanje povzročajo predvsem naraščajoče temperature zraka, drugič pa naraščajoče dolgovalovno sevanje dol. Trend segrevanja zmanjšuje pogostost globokega mešanja v jezeru in ima lahko pomembne učinke na bistrost vode in kroženje hranil.
question:ali pozimi zamrzne jezerski tahoe
