idx:1004
label:True
passage:Barva človeških las - Blond (ali blond za ženske) lasje segajo od skoraj belih (platinasto blond, vlečenih las) do temno zlatih blond. Jagoda blond, mešanica blond in rdečih las, je veliko redkejša vrsta, ki vsebuje največ feomelanina. Blond lasje imajo lahko skoraj vsak delež feomelanina in eumelanina, vendar imajo le majhne količine obeh. Več feomelanina ustvari bolj zlato ali jagodno blond barvo, več eumelanina pa pepel ali peščeno blond barvo. Številni otroci, rojeni z blond lasmi, s staranjem dobijo temnejše lase, pri večini naravnih blond pa se do sredine leta razvije barva las temno blond odtenka. Nosečniški hormoni pospešijo ta proces. Naravno svetli lasje so v odrasli dobi redki, saj trditve svetovnega prebivalstva znašajo od 2% naravno blond do 16% v ZDA. Blond lase najpogosteje najdemo v Severni in Zahodni Evropi ter njihovih potomcih, vendar jih lahko najdemo po večini Evrope. Študije leta 2012 so pokazale, da naravno blond lase melanezijcev povzroča recesivna mutacija beljakovin 1, povezanih s tirozinazo (TYRP1). Na Salomonovih otokih 26% prebivalstva nosi gen; vendar je zunaj Oceanije ni.
question:se lahko vaši lasje spremenijo iz blond v rjave
