idx:101
label:True
passage:Piramidalni trakti - kortikospinalni trakt prevaja impulze od možganov do hrbtenjače. Sestavljen je iz stranskega in sprednjega trakta. Kortikospinalni trakt je vključen v prostovoljno gibanje. Večina vlaken kortikospinalnega trakta se prečka v podolgovato možgino, zaradi česar mišice nadzira nasprotna stran možganov. Kortikospinalni trakt vsebuje tudi Betzove celice (največje piramidalne celice), ki jih ni v nobenem drugem predelu telesa.
question:poti od možganske skorje do hrbtenjače imenujemo kortikospinalni trakti
