idx:1013
label:False
passage:Različica kralja Jamesa - prvič jo je natisnil kraljev tiskar Robert Barker in je bil tretji prevod v angleščino, ki so ga odobrile angleške cerkvene oblasti. Prva je bila Velika Biblija, naročena v času vladavine kralja Henrika VIII. (1535), druga pa škofovska Biblija iz leta 1568. Januarja 1604 sva z Jamesom VI. Sklicala konferenco v Hampton Courtu, kjer je bila nova angleška različica je bila zasnovana kot odgovor na težave prejšnjih prevodov, ki so jih zaznali puritanci, frakcija angleške cerkve. Prevod je znan po svoji "veličastnosti sloga" in je bil opisan kot ena najpomembnejših knjig v angleški kulturi in gonilna sila pri oblikovanju angleško govorečega sveta.
question:je bil kralj James James biblija prvi angleški prevod
