idx:1015
label:False
passage:Povodni konj - navadni povodni konj (Hippopotamus amphibius) ali povodni konj je velik, večinoma rastlinojedi, povodni sesalec, ki izvira iz podsaharske Afrike in je ena od le dveh ohranjenih vrst v družini Hippopotamidae, druga pa je pigmejski povodni konj (Choeropsis liberiensis ali Hexaprotodon liberiensis). Ime izhaja iz starogrščine za "rečni konj" (ἱπποπόταμος). Po slonu in nosorogu je navadni povodni konj tretja največja vrsta kopenskih sesalcev in najtežji ohranjeni artiodaktil. Kljub njihovi fizični podobnosti s prašiči in drugimi kopenskimi kopitarji, so najbližji sorodniki Hippopotamidae kitovi (kiti, delfini, pliskavke itd.), Od katerih so se ločili pred približno 55 milijoni let.
question:je povodni konj iz družine prašičev
