idx:1016
label:True
passage:Reka Mississippi - Reka Mississippi je glavna reka drugega največjega drenažnega sistema na severnoameriški celini, ki je takoj za drenažnim sistemom v zalivu Hudson. Potok je v celoti v Združenih državah Amerike (čeprav njegovo porečje sega v Kanado), njegov izvir je jezero Itasca v severni Minnesoti in na splošno teče na jugu 3720 km (3730 km) do delte reke Mississippi v Mehiškem zalivu. Povodje Mississippija s številnimi pritoki odvaja vse ali nekatere dele 31 ameriških zveznih držav in dveh kanadskih provinc med Skalnatim in Apalaškim gorom. Mississippi je s pretokom četrta najdaljša in petnajsta največja reka na svetu. Reka meji ali prehaja skozi države Minnesota, Wisconsin, Iowa, Illinois, Missouri, Kentucky, Tennessee, Arkansas, Mississippi in Louisiana.
question:ali reka Mississippi teče od severa proti jugu
