idx:1017
label:True
passage:Lion spi nocoj - julija 2004 je zaradi publicitete, ki jo je ustvaril Malanov članek in poznejši dokumentarni film, pesem postala tožba med Lindino zapuščino in Disneyjem, češ da je Disney za uporabo dolžan 1,6 milijona dolarjev avtorskih honorarjev. filma "Lev spi nocoj" v filmski in glasbeno-scenski produkciji Kralja levov. Hkrati je organizacija Richmond začela letno vplačevati 3000 dolarjev v Lindino posestvo. Februarja 2006 so Lindini potomci dosegli pravno poravnavo z založbo Abilene Music Publishers, ki je imela pravice po vsem svetu in je skladbo licencirala za Disney, da zaslužek od pesmi zaupajo.
question:je pesem v džungli pri levjem kralju
