idx:1019
label:False
passage:Smrtna kazen v Združenem kraljestvu - smrtna kazen v Združenem kraljestvu se je uporabljala že od antičnih časov do druge polovice 20. stoletja. Zadnje usmrtitve v Združenem kraljestvu so bile z obešanjem in so se zgodile leta 1964, preden je bila smrtna kazen odpravljena zaradi umora (leta 1965 v Veliki Britaniji in leta 1973 na Severnem Irskem). Čeprav je bila smrtna kazen neuporabljena, je ostala zakonsko določena kazen za nekatera kazniva dejanja, kot je veleizdaja, dokler ni bila popolnoma odpravljena leta 1998. Leta 2004 je 13. protokol k Evropski konvenciji o človekovih pravicah za Združeno kraljestvo postal zavezujoč in prepovedoval obnovo smrti kazen, dokler je Združeno kraljestvo pogodbenica Konvencije.
question:ali ste lahko v Veliki Britaniji obsojeni na smrt?
