idx:1021
label:False
passage:Klub Cavern - Kmalu po zaprtju kluba Cavern leta 1973 se je na ulici Mathew 7 znova odprl nov klub Cavern, pozneje preimenovan v Revolution Club. Leta 1984 je ta klub prevzel igralec Liverpool FC Tommy Smith in ga zgradil iz opeke iz prvotnega kluba Cavern. Nova zasnova naj bi bila čim bolj podobna originalu. To je bilo obdobje velikih gospodarskih in političnih sprememb v Liverpoolu in okolici, klub pa je preživel le do leta 1989, ko je bil pod finančnimi pritiski in zaprt 18 mesecev. Leta 1991 sta ga dva prijatelja - učitelj Bill Heckle in taksist Dave Jones - odprla. Klub vodijo še danes in so zdaj najdaljši lastniki v njegovi zgodovini. Klub še naprej deluje predvsem kot prizorišče glasbe v živo. Glasbena politika se razlikuje od klasične pop glasbe v šestdesetih, sedemdesetih, osemdesetih in devetdesetih letih prejšnjega stoletja do indie, rocka in sodobne glasbene lestvice.
question:je izvirnik jamski klub v liverpoolu
