idx:1023
label:True
passage:Morus (rastlina) - Nekatera severnoameriška mesta so prepovedala sajenje murv zaradi velike količine cvetnega prahu, ki ga proizvajajo, kar predstavlja potencialno nevarnost za zdravje nekaterih bolnikov z alergijami na cvetni prah. Pravzaprav cvetni prah proizvaja samo moška murva; ta lahki cvetni prah lahko globoko vdihnemo v pljuča in včasih sprožimo astmo. Nasprotno pa samice murve proizvajajo povsem ženske cvetove, ki iz zraka vlečejo cvetni prah in prah. Zaradi te lastnosti, ki absorbira cvetni prah, imajo ženske murve na lestvici OPALS le 1 oceno (najnižja raven potenciala za alergijo), nekateri pa menijo, da je "brez alergij".
question:ali obstaja moška in ženska murva
