idx:1024
label:False
passage:Man o 'War - Man o' War v 1920 v Kentucky Derbyju niso začeli, ker njegov lastnik Samuel Riddle v zgodnji karieri mladega konja ni verjel v dirkanje na 10 stadijev. Namesto tega je Man o 'War debitiral tri leta v Preakness Stakes-u, kjer je Upset premagal za 1⁄⁄ dolžine. Man o 'War je kasneje za 20 dolžin osvojil Belmont Stakes, medtem ko je postavil svetovni rekord. Skozi poletje in jesen je še naprej prevladoval nad svojimi triletniki in postavil več rekordov, medtem ko je tekmecem prepuščal velike teže. Edino, ko se je soočil s starejšimi konji, je bil na zadnji dirki v svoji karieri na tekmi proti Sir Bartonu, ki je leta 1919 zmagal v ameriški trojni kroni. Vojna Man o 'War je zlahka zmagala za sedem dolžin prva konjska dirka, ki je bila posneta v celoti.
question:je mož vojne osvojil derbi v Kentuckyju
