idx:1026
label:True
passage:Rumeni jopiči - rumene jopiče včasih pomotoma imenujejo "čebele" (kot pri "mesnih čebelah"), saj so podobne velikosti in pikajo, vendar so rumene jopice dejansko ose. Lahko jih zamenjamo z drugimi osami, kot so sršeni in papirnate ose. Polistes dominula, vrsta papirnate ose, je zelo pogosto napačno opredeljena kot rumen jopič. Tipičen delavec rumenih jopičev je približno 12 mm (0,5 palca) z izmeničnimi pasovi na trebuhu; kraljica je večja, dolga približno 19 mm (različni vzorci na trebuhu pomagajo ločiti različne vrste). Delavce včasih zamenjujejo s čebelami, zlasti ko letijo v gnezda in iz njih. Rumeni jopiči imajo v nasprotju s čebelami rumene ali bele oznake, na telesu niso prekriti z rjavo rjavimi lasmi, ne nosijo cvetnega prahu in nimajo sploščenih poraščenih zadnjih nog, ki so jih nosile.
question:so rumene jakne enake kot mesne čebele
