idx:103
label:False
passage:Denaturacija (biokemija) - denaturacija je postopek, pri katerem beljakovine ali nukleinske kisline izgubijo kvaternarno strukturo, terciarno strukturo in sekundarno strukturo, ki je prisotna v njihovem izvornem stanju, z uporabo nekega zunanjega stresa ali spojine, kot je močna kislina ali baza, koncentrirana anorganska sol, organsko topilo (npr. alkohol ali kloroform), sevanje ali toplota. Če so beljakovine v živi celici denaturirane, to povzroči motnje celične aktivnosti in morda celično smrt. Denaturacija beljakovin je tudi posledica celične smrti. Denaturirani proteini lahko kažejo širok spekter značilnosti, od konformacijskih sprememb in izgube topnosti do agregacije zaradi izpostavljenosti hidrofobnim skupinam. Denaturirani proteini izgubijo svojo 3D strukturo in zato ne morejo delovati.
question:je denaturirana beljakovina, ki še vedno lahko deluje
