idx:1039
label:False
passage:Zlati cilj - Izraz zlati cilj je leta 1993 skupaj s spremembo pravila uvedla FIFA, ker je imel alternativni izraz, "nenadna smrt", negativne konotacije. V izločilnem tekmovanju se po remiju igrata dve petnajstminutni podaljški. Če katera koli ekipa v podaljšku doseže zadetek, se tekma takoj konča in zmagovalna ekipa postane zmagovalka. Zmagovalni gol je znan kot "zlati gol". Če po obeh podaljških ni bilo doseženih zadetkov, igro odloča enajstmetrovka. Zlati cilj ni bil obvezen in posamezna tekmovanja z dodatkom so lahko izbrala, ali ga bodo uporabila v podaljšku. Prvo evropsko prvenstvo, ki se je igralo s pravilom, je bilo leta 1996; prvo svetovno prvenstvo se je igralo s pravilom leta 1998.
question:je nogometna nadure nenadna smrt v svetovnem pokalu
