idx:1043
label:True
passage:Meddržavno sodišče - Neformalno se razume, da bodo sedeži razdeljeni po geografskih regijah, tako da bo pet sedežev za zahodne države, tri za afriške države (vključno z enim sodnikom frankofonskega civilnega prava, enim iz anglofonskega običajnega prava in enim) Arabska), dve za vzhodnoevropske države, tri za azijske države in dve za latinskoameriške in karibske države. V večini zgodovine sodišča je pet stalnih članic Varnostnega sveta Združenih narodov (Francija, Rusija, Kitajska, Združeno kraljestvo in ZDA) vedno imelo sodnika, s čimer je zasedlo tri zahodne sedeže, enega od azijskih sedežev in enega od vzhodnoevropskih sedežev. Izjema so Kitajska, ki ni imela sodnika na sodišču od leta 1967 do 1985, v tem času pa ni predlagala kandidata, britanski sodnik Sir Christopher Greenwood pa je bil umaknjen kot kandidat za volitve za drugo devetletno mandatno obdobje. leta 2017, na sodišču pa ni sodnikov iz Združenega kraljestva. Greenwooda je podprl Varnostni svet OZN, vendar ni uspel dobiti večine v Generalni skupščini OZN. Namesto njega je zasedel indijski sodnik Dalveer Bhandari.
question:je ZDA član mednarodnega sodišča
