idx:1047
label:False
passage:The Office (ameriška sezona 8) - Osma sezona ameriške televizijske komedije The Office se je začela predvajati na NBC v ZDA 22. septembra 2011 in zaključila 10. maja 2012, sestavljena iz 24 epizod. Serija je ameriška priredba istoimenske britanske humoristične serije in je predstavljena v lažni obliki, ki prikazuje vsakdanje življenje pisarniških uslužbencev v podružnici Scranton v Pensilvaniji fiktivne družbe Dunder Mifflin Paper Company. Osma sezona urada je bila predvajana ob četrtkih ob 21:00 (vzhodna) v ZDA v okviru televizijskega bloka "Comedy Night Done Right". To je bila prva sezona brez Steva Carella v vlogi Michaela Scotta v glavni vlogi in edina, v kateri lik ni bil noben.
question:ali se Michael vrne v pisarno v sezoni 8
