idx:1048
label:True
passage:Tornadi iz Brooklyna iz leta 2007 - Tornado iz Brooklyna iz leta 2007 je bil najmočnejši zabeleženi tornado v New Yorku. Nastala je v zgodnjih jutranjih urah 8. avgusta 2007, preskočila je približno 14 kilometrov dolgo pot od Staten Islanda čez The Narrows do Brooklyna. Najhujša škoda je bila v okolici Sunset Park in Bay Ridge v Brooklynu. Ameriška nacionalna vremenska služba je svojo moč tam ocenila kot EF2 na lestvici Enhanced Fujita.
question:je v New Yorku kdaj udaril tornado
