idx:105
label:True
passage:Zakonski argumenti davčnih protestnikov - vlagatelj skuša utemeljiti absurden predlog, v bistvu, da država Illinois ni del Združenih držav. Upa, da bo našel neko semantično tehniko, zaradi katere bo oproščen zveznega davka na dohodek, ki na splošno velja za vse državljane in prebivalce ZDA. Dovolj je povedati, da nobene oblasti, ki jo vlagatelj peticije navaja, ne najdemo podpore za njegovo stališče, da ni obdavčen z zveznim davkom na dohodek, ki ga je zaslužil v Illinoisu.
question:ali morate plačevati davke v ZDA
