idx:1052
label:True
passage:Pravica tujcev do glasovanja v ZDA - Zvezna zakonodaja od leta 1996 prepoveduje državljanom, da ne glasujejo na zveznih volitvah, in jih kaznuje z globami, zaporno kaznijo, nedopustnostjo in izgonom. Kazni je oproščen vsak nedržavljan, ki je "v času glasovanja (...) upravičeno verjel, da je državljan ZDA", imel starša, ki je ali je bil državljan, in je začel trajno ki živi v ZDA pred dopolnjenim 16 letom starosti. Zvezni zakon ne prepoveduje državljanom, da ne volijo na državnih ali lokalnih volitvah, vendar nobena država ne dovoli, da državljani ne volijo na državnih volitvah, odkar je Arkansas kot zadnja država leta 1926 prepovedala glasovanje nedržavljanov. 11 lokalnih vlad, 10 med njimi v Marylandu nedržavljanom dovolijo glasovanje na lokalnih volitvah (Takoma Park, Barnesville, Martin's Additions, Somerset, Chevy Chase, oddelka 3 in 5, Glen Echo, Garrett Park, Hyattsville, Mount Rainer in Riverdale Park). San Francisco staršem, ki niso državljani, dovoljuje glasovanje na volitvah v šolski odbor (začetek leta 2018).
question:ali moraš biti državljan ZDA, da glasuješ
