idx:1057
label:False
passage:Počivalni potencial - Membranski potencial v mirovanju ni ravnotežni potencial, saj za vzdrževanje temelji na stalni porabi energije (za zgoraj omenjene ionske črpalke). Ta mehanizem upošteva dinamični difuzijski potencial - povsem za razliko od ravnotežnega potenciala, kar velja ne glede na naravo obravnavanega sistema. V potencialu počivajoče membrane prevladujejo ionske vrste v sistemu, ki imajo največjo prevodnost čez membrano. Za večino celic je to kalij. Ker je kalij tudi ion z najbolj negativnim ravnotežnim potencialom, običajno potencial mirovanja ne sme biti nič bolj negativen od potenciala kalijevega ravnotežja. Potencial mirovanja je mogoče izračunati z Goldman-Hodgkin-Katzovo enačbo napetosti z uporabo koncentracij ionov glede na ravnotežni potencial, hkrati pa vključiti tudi relativno prepustnost vsake ionske vrste. V normalnih pogojih lahko varno domnevamo, da imajo le kalij, natrij (Na) in klorid (Cl) ioni veliko vlogo pri počitku:
question:je ravnotežni potencial enak potencialu počitka
