idx:1058
label:False
passage:Univerza Brigham Young - Univerza Brigham Young (BYU, včasih pogovorno imenovana tudi Y) je zasebna, neprofitna raziskovalna univerza v Provu v državi Utah, ZDA, v celoti v lasti Cerkve Jezusa Kristusa svetih iz poslednjih dni (LDS) Cerkev) in vodijo pod okriljem svojega cerkvenega izobraževalnega sistema. Približno 99 odstotkov študentov je članov cerkve LDS, ena tretjina študentov iz ZDA pa iz Utaha. Univerzitetni poudarek je predvsem na dodiplomskem izobraževanju, ima pa tudi 68 magistrskih in 25 doktorskih programov.
question:ali moraš biti mormon, da se udeležiš brigham young university
