idx:106
label:True
passage:Ameriški mornariški korpus - Ministrstvo za mornarico, ki ga vodi sekretar mornarice, je vojaško ministrstvo ministrstva za obrambo na ravni vlade, ki nadzoruje marinci in mornarico. Najvišji častnik mornarice je poveljnik, razen če je častnik mornarice predsednik ali podpredsednik skupnega poveljstva, ki je sekretarju mornarice odgovoren za organizacijo, novačenje, usposabljanje in opremljanje marincev, da so njegove sile pripravljene na pod operativnim poveljstvom poveljnikov bojevnikov. Pomorski korpus je organiziran v štiri glavne pododdelke: štabni marinski korpus (HQMC), operativne sile, podporna enota in rezervat morskih sil (MARFORRES ali USMCR).
question:so marinci del ameriške mornarice
