idx:1061
label:False
passage:Arrector pili mišica - krčenje mišic ima več različnih namenov. Njegova glavna naloga pri večini sesalcev je zagotoviti izolacijo: zrak se ujame med pokončne dlake in pomaga živalim, da zadržijo toploto. Postavitev dolgih, debelih dlačic divjadi povzroči, da žival postane bolj zastrašujoča in straši plenilce. Pritisk, ki ga izvaja mišica, lahko povzroči, da se sebum vzdolž lasnega mešička potisne proti površini in ščiti lase.
question:lahko mišica arector pili spremeni površino kože
