idx:1062
label:True
passage:Gethsemane - Študija, ki jo je leta 2012 izvedel Italijanski nacionalni raziskovalni svet, je pokazala, da je več oljk na vrtu med najstarejšimi znanimi znanostmi. Datumi 1092, 1166 in 1198 našega štetja so bili pridobljeni z ogljikom iz starejših delov debla treh dreves. DNK testi kažejo, da so bila drevesa prvotno posajena iz iste matične rastline. To bi lahko pomenilo poskus ohranjanja rodu starejših vrst nedotaknjenega. Potem bi lahko bila tri preizkušena drevesa ohrovt, ki oživlja iz starejših korenin. "Rezultati preskusov na drevesih v Getsemanskem vrtu niso rešili vprašanja, ali so okrnjena drevesa tista, ki so zavetja Jezusa, ker lahko oljke po poseku zrastejo iz korenin," so povedali raziskovalci.
question:Ali je bilo na vrtu Gethsemane oljk
