idx:1065
label:True
passage:Lepotica in zver (TV serija 1987) - Ko se je serija konec leta 1989 vrnila po skrajšani tretji sezoni, je Linda Hamilton objavila svojo odločitev, da bo serijo zapustila, saj je bila takrat noseča. Odločila se je, da bo skupaj z željo mreže, da bi pritegnila več moških gledalcev, imela resne posledice za nadaljnje preživetje oddaje. V resoluciji k peharu prejšnje sezone je Catherine rešila Vincenta iz njegovih notranjih demonov, a jo je ugrabil moški po imenu Gabriel (igra ga Stephen McHattie), brezobzirna glava ogromnega kriminalnega imperija, ki ga je preiskovala in je poskušal pokvariti Pisarna urada. Umorjena je bila, vendar šele preden je rodila Vincentovega sina, ki ga je talec držal hudobni Gabriel. Catherinin šef in tesni prijatelj Joe Maxwell (Jay Acovone) je najel Diano Bennett (Jo Anderson), kriminalistko s policijskega oddelka, da bi izsledila Catherinin morilec. Povsem naravno, da jo je preiskava na koncu pripeljala do zdaj že temno obsedenega in žalostnega Vincenta.
question:ali Katarina umre v lepoti in zver
