idx:1067
label:True
passage:Rezidenca (medicina) - rezidenca je stopnja podiplomskega medicinskega usposabljanja. Stanovanjski ali hišni uslužbenec je zdravnik, podiatrist ali zobozdravnik (tisti, ki ima stopnjo MD, DPM, DDS, DMD, DO ali MB; BS, MBChB ali BMed, BDS, BDent), ki se ukvarja z medicino, običajno v bolnišnico ali kliniko pod neposrednim ali posrednim nadzorom lečečega zdravnika. Uspešen zaključek rezidenčnega programa je pogoj za pridobitev neomejene licence za opravljanje zdravstvene dejavnosti v številnih jurisdikcijah. Usposabljanju za rezidenco lahko sledi štipendiranje ali "sub-specialnost".
question:ali potrebujete rezidenco za opravljanje medicine
