idx:1070
label:True
passage:Seznam prepovedi kajenja - Andora je uvedla prepoved kajenja na vseh javnih mestih 13. decembra 2012. Izjema pa je bila v barih in restavracijah, ki dovoljujejo posebne sobe za kadilce, če izpolnjujejo stroge pogoje: na primer, da ne strežejo hrane in pijače . Leta 2014 se je Andora pridružila Franciji in Španiji pri prepovedi kajenja v zaprtih prostorih, kar je povzročilo prvo sezono smučanja brez kajenja v Andori.
question:ali je prepovedano kaditi v zaprtih prostorih v Španiji
