idx:1073
label:True
passage:Pridelava čaja v Združenih državah Amerike - Camellia sinensis lahko gojimo v toplejših delih ZDA, trenutno pa ima celinsko območje ZDA razmeroma velik nasad s popolno mehanizacijo v Charlestonu v Južni Karolini ter veliko majhno število komercialnih čajnih vrtov in manjših obrtnikov. operacije, ki trenutno ročno nabirajo čaj. Mnoga manjša spletna mesta želijo vsaj delno mehanizirati v naslednjih petih letih. Nekateri pridelovalci menijo, da proizvodnja čaja brez neke mehanizacije ni izvedljiva, vendar obstajajo dokazi, da je nemehanizirana pridelava čaja izvedljiva, čeprav z nižjimi stopnjami čistega dobička. Večina doma pridelanih čajev je na voljo po pošti in prek spletnih nakupov. Blagovna znamka American Classic Tea znamke Charleston Tea Plantation se v Walmartu prodaja pod oznako American Choice.
question:lahko gojite čajne liste v nas
