idx:1078
label:True
passage:Francoska prva republika - v zgodovini Francije je bila prva republika (francosko: Première République), uradno Francoska republika (République française), ustanovljena 22. septembra 1792 med francosko revolucijo. Prva republika je trajala do razglasitve Prvega cesarstva leta 1804 pod Napoleonom, čeprav se je oblika vlade večkrat spremenila. Za to obdobje so bili značilni padec monarhije, ustanovitev Nacionalne konvencije in vladavine terorja, termidorijanska reakcija in ustanovitev imenika ter končno ustanovitev konzulata in Napoleonov vzpon na oblast.
question:je bila francoska republika po francoski revoluciji
