idx:1081
label:False
passage:Ušesa - v veterinarski praksi se lahko okužbe ušesnih psov pri psih in mačkah pojavijo kot bolezen, ki povzroči močno srbenje v enem ali obeh ušesih, kar sproži praske po prizadetem ušesu. Lahko se proizvede tudi nenavadno temen barvni ušesni vosek (cerumen). Mačke, pa tudi pse s pokončnimi ušesi, ki imajo nadzor nad smerjo ušesa, lahko vidimo z eno ali obema ušesnima konicama, ki jih držimo pod čudnim ali sploščenim kotom.
question:lahko ušesne pršice le v enem ušesu
