idx:1085
label:False
passage:Sale of the Century (britanska igra) - oddaja je pogosto znana kot mesto, kjer je producent plošč Simon Cowell debitiral na televiziji. Video (o njegovem nastopu v različici iz leta 1989) je dostopen na YouTubu, njegovi odlomki pa so bili prikazani med nacionalnimi televizijskimi nagradami, medtem ko je Cowell prejemal nagrado za življenjsko delo. Cowell je nastopil v dveh epizodah (zmagal je v prvi igri) in osvojil le 20 funtov kuhalnih pripomočkov.
question:je simon cowell dobil prodajo stoletja
