idx:1089
label:False
passage:Vojaški odpust - s to značilnostjo službe se izgubijo vse ugodnosti za veterane, ne glede na preteklo častno službo, v vojski pa je ta vrsta odpuščanja sramotna. V številnih državah velja nečastno odpuščanje za enakovredno obsodbi za kaznivo dejanje s spremljajočo izgubo državljanskih pravic. Poleg tega ameriški zvezni zakon prepoveduje posedovanje strelnega orožja tistim, ki so bili nečastno odpuščeni v skladu z Zakonom o nadzoru nad orožjem iz leta 1968.
question:lahko kupite pištolo s nečastnim izpustom
