idx:109
label:True
passage:DEXRON - Leta 1993 je GM izdal novo tekočino Dexron-III (GM Spec GM6417M in kasneje GMN10055). Običajno je združljiv z menjalniki, ki uporabljajo prejšnje tekočine Dexron ali tekočino tipa A / Suffix-A. Vendar ta specifikacija ni obravnavala številnih vprašanj v zvezi z dolgotrajno obstojnostjo, kot sta strižna stabilnost in oksidacija tekočine. Dexron-III je bil večkrat ponovljen, da bi odpravil različne pomanjkljivosti, vendar ga je sčasoma nadomestilo novo razmišljanje, tj. DEXRON-VI.
question:ali lahko uporabim dexron iii za dexron ii
