idx:1091
label:False
passage:Washington, DC - Podpis zakona o prebivališču 16. julija 1790 je odobril ustanovitev glavnega okrožja ob reki Potomac na vzhodni obali države. Ustava ZDA predvideva zvezno okrožje v izključni pristojnosti kongresa in okrožje torej ni del nobene zvezne države. Državi Maryland in Virginia sta darovali zemljo za oblikovanje zveznega okrožja, ki je vključevalo že obstoječi naselji Georgetown in Alexandria. Mesto Washington, poimenovano v čast predsednika Georgea Washingtona, je bilo ustanovljeno leta 1791 kot nova nacionalna prestolnica. Leta 1846 je kongres vrnil deželo, ki jo je prvotno odstopila Virginia; leta 1871 je ustanovila enotno občinsko vlado za preostali del okrožja.
question:je Washington DC del države
