idx:1094
label:False
passage:Get Rich or Die Tryin '- teden vnaprej za boj proti bootleggingu in uhajanju interneta, Get Rich or Die Tryin' je prvič nastopil na lestvici Billboard 200 in v prvem tednu prodaje prodal več kot 872.000 izvodov. Posamezni albumi so zabeležili tudi komercialni uspeh, saj sta "In da Club" in "21 questions" dosegla prvo mesto na Billboard Hot 100, medtem ko je "PIMP" postal številka ena v številnih državah. Album bi sčasoma prodali v več kot 8 milijonih izvodov v ZDA in ga je Ameriško združenje za snemalno industrijo (RIAA) 6-krat platinasto potrdilo. Dosegel je tudi zelo velik kritični uspeh, saj je bil na 46. podelitvi Grammy nominiran za nagrado Grammy za najboljši rap album. Velja za najboljši album 50 Centov, Rolling Stone pa ga uvršča med najboljše albume 2000-ih.
question:se obogatela ali umrla, poskušala iti v diamant
