idx:11
label:False
passage:Zelena luč (film) - Zelena luč je izšla 17. junija 2011 in je prejela na splošno negativne ocene; najbolj so kritizirali film zaradi njegovega scenarija, nedoslednega tona, izbire in upodobitve negativcev ter uporabe CGI, medtem ko so nekateri hvalili Reynoldsovo predstavo. Reynolds bo pozneje izrazil svoje nezadovoljstvo s filmom. Film je bil neuspešen na blagajni blagajne, zaslužil je 219 milijonov dolarjev v primerjavi s produkcijskim proračunom v višini 200 milijonov dolarjev. Zaradi negativnega sprejema filma in razočaranega nastopa na blagajni je Warner Bros. odpovedal vse načrte za nadaljevanje, namesto da bi se odločil za ponovni zagon lika v vrstici DC Extended Universe s filmom Green Lantern Corps, ki bo izšel leta 2020.
question:bo film o zeleni luči 2
