idx:1101
label:True
passage:Ročni boj - boj v neposredni bližini (do obsega, ki presega razdaljo), se običajno imenuje boj blizu ali blizu. Vključuje lahko smrtonosno in nesmrtonosno orožje in metode, odvisno od omejitev, ki jih nalaga civilna zakonodaja, vojaška pravila o delovanju ali etični kodeksi. Vojaški borci na taktični ravni z neposrednim bojem s strelnim orožjem ali drugim orožjem na daljavo moderno imenujejo boj blizu četrtine. Vojska Združenih držav uporablja izraz borbe za opis različnih vojaških bojnih sistemov, ki se uporabljajo pri usposabljanju za roko v roki, sistemov, ki lahko vključujejo eklektične tehnike iz več različnih borilnih veščin in bojnih športov.
question:ali vojska trenira ročni boj
