idx:1107
label:False
passage:Državni zakonodajalec (Združene države) - Vsaka država, razen Nebraske, ima dvodomni zakonodajni organ, kar pomeni, da je zakonodajni organ sestavljen iz dveh ločenih zakonodajnih domov ali domov. V vsakem primeru se manjša zbornica imenuje Senat in se običajno imenuje zgornji dom. Ta zbornica ima običajno, vendar ne vedno, izključno pooblastilo, da potrdi imenovanja guvernerja in da preskuša predloge o obtožbi. (V nekaterih državah ločeni izvršni svet, sestavljen iz članov, izvoljenih iz velikih okrožij, opravlja potrditveno funkcijo.) Člani manjše zbornice zastopajo več državljanov in običajno opravljajo dlje časa kot člani večje zbornice, običajno štiri leta. V 41 zveznih državah se večji dom imenuje predstavniški dom. Pet držav imenuje skupščino večje dvorane, tri države pa jo imenujejo Hiša delegatov. Člani večje zbornice običajno opravljajo funkcijo dve leti. Večja zbornica ima običajno izključno pristojnost za sprožitev davčne zakonodaje in obtožbe.
question:so vse države sestavljene iz dveh hiš
