idx:1115
label:True
passage:Upravičenost do osnutka lige NBA - igralec, ki se prijavi za nabor, bo izgubil kvalifikacijo za kolegij, tudi če ne bo vpoklican, če se podpiše s katerim koli agentom. Pred letom 2016 je NCAA igralcu dovolil, da v osnutek vstopi samo enkrat, ne da bi izgubil upravičenost, vendar sedanja pravila NCAA zdaj omogočajo igralcem, da se prijavijo in se umaknejo iz več draftov, hkrati pa ohranijo upravičenost do fakultete. CBA omogoča igralcu dvakratni umik.
question:se lahko po prijavi za osnutek nba vrnete na fakulteto
