idx:1117
label:True
passage:Seznam najboljših rekordov zmag in porazov v bejzbolski sezoni sezone - Najboljši rekord posamezne sezone v vseh sezonah pripada Cincinnati Red Stockings, ki je objavil edini popolni rekord baseballa pri rezultatu 67-0 (57-0 proti Nacionalnemu združenju klubov osnovnih igralcev žoge) ) leta 1869. Njihov rekord bi se v sezoni 1870 razširil na 81: 0, preden bi 14. junija izgubil 8-7 v enajstih menjavah proti Brooklyn Atlantics v Brooklynu.
question:je katera koli baseball ekipa imela popolno sezono
