idx:1122
label:True
passage:Dostava zdravil v možgane - Glavna naloga krvno - možganske pregrade je zaščititi možgane in jih izolirati pred škodljivimi toksini, ki so potencialno v krvnem obtoku. To doseže zaradi svoje zgradbe, kot je običajno v telesu, ki strukturo določa njegovo funkcijo. Tesni stiki med endotelijskimi celicami preprečujejo prehajanje velikih molekul in številnih ionov med stične prostore. To prisili molekule, da gredo skozi endotelijske celice, da vstopijo v možgansko tkivo, kar pomeni, da morajo preiti skozi celične membrane endotelijskih celic. Zaradi tega so edine molekule, ki zlahka prečkajo krvno-možgansko pregrado, tiste, ki so zelo topne v lipidih. To niso edine molekule, ki lahko prečkajo krvno - možgansko pregrado; glukoza, kisik in ogljikov dioksid niso topni v lipidih, ampak se aktivno prevažajo čez pregrado, da podpirajo normalno celično delovanje možganov. Dejstvo, da morajo molekule popolnoma prečkati endotelijske celice, jim naredi popolno pregrado za nedoločene delce, da vstopijo v možgane in si za vsako ceno prizadevajo zaščititi možgane. Ker se večina molekul prevaža čez pregrado, zelo učinkovito vzdržuje homeostazo za najpomembnejši organ človeškega telesa.
question:lahko v lipidih topna zdravila prečkajo krvno-možgansko pregrado
