idx:1131
label:True
passage:Prednaročilo - Trgovci, kot sta GameStop in Amazon.com, so v zgodnjih 2000-ih odkrili, da mehanizem za predhodno naročanje pomaga pri napovedih, saj lahko naročijo primerno število izvodov novih iger na podlagi zanimanja za prednaročilo, kar pa nato , je založnikom pomagal določiti, koliko fizičnih enot naj ustvarijo. Nato so prednaročila običajno oddali tako, da so prodajalcu ponudili majhen odstotek stroškov igre, da zadržijo rezervacijo (na primer 5 ali 10 USD za igro v vrednosti 50 USD), z zagotovili, da bodo kopijo prejeli na dan izdaje po plačilu ravnovesje. Trgovci na drobno bi lahko denar za prednaročila uporabili za druge naložbe, tako da bi dejansko ustvarili nekaj obresti od provizije za prednaročilo.
question:ali morate plačati za igre prednaročil
