idx:1132
label:True
passage:Kongresno imenovanje za poslanske skupine - sistem je bil uveden po tem, ko je George Washington napovedal upokojitev po koncu svojega drugega mandata, ko sta Demokratično-republikanska stranka in Federalistična stranka začeli na partijskih volitvah volitve. Obe stranki sta morda leta 1796 imeli neformalne poslanske skupine, da bi poskušali odločiti o svojih kandidatih. Po neorganiziranem volilnem glasovanju leta 1796 sta obe stranki leta 1800 imeli formalne poslanske skupine, ki so izbrale svoje predsedniške kandidate (pred ratifikacijo 12. amandmaja leta 1804 je vsaka stranka kandidirala po dva predsedniška kandidata). Federalisti so v začetku maja na skrivaj vodili svoje poslanske skupine, kasneje pa so javno objavili svojo vstopnico za predsednika Johna Adamsa in Charlesa Coteswortha Pinckneyja. Demokratični republikanci so se maja tudi tajno sestali in se dogovorili, da bodo enako podprli Tomaža Jeffersona in Aarona Burrja za predsednika. Federalisti po letu 1800 niso imeli več poslanske skupine.
question:prvotno predsedniške kandidate so v kongresu izbrali strankarski klubi
