idx:1136
label:True
passage:Znanstveni zapis - Znanstveni zapis (imenovan tudi znanstvena oblika ali standardni indeks ali običajna oblika v Združenem kraljestvu) je način izražanja številk, ki so prevelike ali premajhne, da bi jih bilo mogoče priročno zapisati v decimalni obliki. Znanstveniki, matematiki in inženirji ga pogosto uporabljajo, delno zato, ker lahko poenostavi nekatere računske operacije. Na znanstvenih kalkulatorjih je običajno znan kot način prikaza "SCI".
question:je znanstveni zapis in standardna oblika enaka
