idx:1139
label:False
passage:Aljaska - Aljaska je največja država v ZDA s skupno površino 1.717.856 km (663.268 kvadratnih milj), kar je dvakrat več od Teksasa, naslednje največje države. Aljaska je večja od vseh suverenih držav, razen od 18. Če upoštevamo teritorialne vode, je Aljaska večja od skupnega območja naslednjih treh največjih zveznih držav: Teksasa, Kalifornije in Montane. Prav tako je večje od skupnega območja 22 najmanjših ameriških zveznih držav.
question:je Aljaska skoraj tako velika kot ZDA
