idx:114
label:True
passage:Cougar - Puma (Puma concolor), znana tudi kot gorski lev, puma, panter ali katamaunt, je velika plod poddružine Felinae, ki izvira iz Amerike. Območje, od kanadskega Yukona do južnih Andov Južne Amerike, je največje od vseh velikih divjih kopenskih sesalcev na zahodni polobli. Prilagodljiva, splošna vrsta, cougar najdemo v večini ameriških habitatnih tipov. Po jaguarju je druga najtežja mačka v Novem svetu. Po naravi skrivnostna in večinoma samotna puma velja za nočno in krepuskularno, čeprav obstajajo dnevna opazovanja. Puma je tesneje povezana z manjšimi mačkami, vključno z domačo mačko (poddružina Felinae), kot s katero koli vrsto poddružine Pantherinae, katere samo jaguar je doma v Ameriki.
question:so pumas cougarji in gorski levi ista žival
