idx:1142
label:True
passage:Čarovnik iz Oza (film iz leta 1939) - Legendaren zaradi svoje tehnologije Technicolor, fantazijskega pripovedovanja zgodb, glasbene partiture in nepozabnih likov je postal ikona ameriške popularne kulture. Nominiran je bil za šest oskarjev, vključno z najboljšim filmom, a izgubil z Gone with the Wind. Zmagala je še v dveh kategorijah, med drugim za najboljšo izvirno pesem za "Over the Rainbow" in najboljšo izvirno oceno Herberta Stotharta. Medtem ko je bil film po izidu avgusta 1939 kritičen za uspeh, MGM ni uspel ustvariti dobička do ponovne izdaje leta 1949, saj je s proračunom v višini 2.777.000 USD zaslužil le 3.017.000 USD, ne da bi vključeval promocijske stroške, zaradi česar je bila MGM najdražja produkcija. tisti čas.
question:je bil leta 1939 čarovnik oz
