idx:1145
label:True
passage:Finale svetovnega pokala FIFA 2014 - Finale svetovnega pokala FIFA 2014 je bila nogometna tekma, ki je potekala 13. julija 2014 na stadionu Maracanã v Rio de Janeiru v Braziliji, da bi določila prvaka svetovnega pokala FIFA 2014. Nemčija je v podaljšku premagala Argentino z 1: 0, edini zadetek pa je dosegel Mario Götze, ki je z desne strani na prsih zbral predložek Andréja Schürrleja, preden je visoko streljal z leve noge v mrežo. Tekma je bila tretji finale med obema državama, kar je rekord svetovnega pokala, po njunih tekmah 1986 in 1990 in je bila obračunana kot najboljši igralec sveta (Lionel Messi) v primerjavi z najboljšo ekipo sveta (Nemčija).
question:je Lionel Messi igral v finalu svetovnega pokala Fifa 2014 proti Nemčiji
