idx:1147
label:False
passage:Cracker Barrel - Kraft Foods je februarja 2013 vložil tožbo zaradi kršitve blagovne znamke. Kraft v maloprodajnih trgovinah pod njihovo blagovno znamko Cracker Barrel prodaja sir že od leta 1954. Družba je sporočila, da trgovine Cracker Barrel malo prodajajo prehrambenih izdelkov na drobno. zunaj njihovega restavracijskega menija in prosili, naj posel Smithfield Foods izniči okrožno sodišče ZDA v severnem okrožju Illinoisa.
question:je sir iz krekerjev, povezan z restavracijo
