idx:115
label:False
passage:Popaj - V filmu Disney / Touchstone iz leta 1988 Kdo je uokviril zajca Rogerja iz leta 1988 je bilo veliko klasičnih risanih junakov, nekateri kritiki pa so opazili odsotnost Popaja. Popaj (skupaj z Bluto in Olive Oyl) je imel za film dejansko načrtovano vlogo. Ker pa so risanke Popeye temeljile na stripu, je Disney ugotovil, da morajo plačati licenčnine tako King Features Syndicate kot MGM / UA. Knjižnico MGM / UA pred majem 1986 (vključno z Popajem) je takrat kupoval Turner Entertainment, kar je povzročilo pravne zaplete; tako pravic ni bilo mogoče dobiti in Popajeva kameja je iz filma izpadla.
question:je popeye mornar človek disneyjev lik
