idx:1152
label:False
passage:Pam Beesly - Napetost »hočejo ali ne bodo« med Jimom in Pam je močna zgodba v zgodnjih epizodah urada, ki zajema večji del sezone 1 do 3. V uvodu sezone 4 sta oba razkrije se, da se znaki zmenkajo, zato se druge značajske romance, na primer romanca med sodelavcema Dwightom Schrutejem in Angelo Martin, začnejo bolj premikati v ospredje epizod. V 6. sezoni sta se Jim in Pam poročila v 4. in 5. epizodi sezone (dolga enourna ura), kar velja za številne televizijske kritike omembe vrednega podviga, saj je povezovanje obeh glavnih ljubezenskih interesov v televizijski seriji pogosto ocenjeno kot tvegana . Njihov otrok se rodi v drugi polovici sezone, še eno uro, "Dostava". Drugi otrok Pam in Jima se rodi v sezoni 8. V 9. sezoni se njun zakon pretvori, ko Jim začne drugo službo v Philadelphiji. Na koncu se odločijo, da bodo Dunderja Mifflina pustili skupaj, da bo Jim lahko nadaljeval sanjsko službo.
question:delata pam in Jim v pisarni
