idx:1153
label:False
passage:Obtožbe v Združenih državah - Na zvezni ravni odstavek 2 člena I, odstavek 5 ustave podeljuje predstavniškemu domu "izključno pristojnost za obtožbo", člen I, oddelek 3, odstavek 6 pa senat "edina moč, da preizkusi vse obtožbe". Pri obravnavi členov o obtožbi je parlament dolžan utemeljiti kakršne koli obtožbe na ustavnih standardih, določenih v oddelku 4 člena II: in obsodba za izdajo, podkupovanje ali druge visoke zločine in prekrške. " (Celotno besedilo klavzul)
question:ali je predsednik pooblaščen za odstranitev člana kongresa?
