idx:1157
label:True
passage:Odprti predizbori v ZDA - odprti predizbor so primarne volitve, ki volivcem ne zahtevajo, da so povezani s politično stranko, da lahko glasujejo za strankarske kandidate. Na tradicionalnem odprtem primarnem glasovanju lahko volivci izberejo glasovanje ene stranke in glasujejo za nominacijo te stranke. Tako kot na zaprtem primarnem klubu tudi kandidat z največ glasovi v vsaki stranki nadaljuje na splošne volitve. Na nepristranski primarni skupščini se vsi kandidati pojavijo na istem glasovanju in dva kandidata z največ glasovanji nadaljujeta na drugi krog volitev ne glede na pripadnost stranki. Vrhovno sodišče Združenih držav Amerike je leta 2008 potrdilo ustavnost tega sistema, medtem ko je bilo za partizansko odejo predhodno leta 2000 ugotovljeno, da je protiustavno. Argumenti za odprte primarne volitve so, da se volivci lahko samostojno odločajo in gradijo soglasje, da navzočnosti več političnih strank ne razcepi ali spodkopa.
question:lahko registrirani libertarijanec glasuje na primarni
