idx:1159
label:True
passage:Boeing Dreamlifter - Boeing 747 Dreamlifter, znan tudi pod imenom Boeing 747-400 Large Cargo Freighter (LCF), je tovorno letalo s širokim telesom. S 18.000 kubičnimi metri prtljažnika je največje letalo na svetu. Lahko sprejme trikrat večjo prostornino kot tovor 747-400F. Tovor v letalo postavi najdaljši tovornjak na svetu. Gre za obsežno spremenjen Boeing 747-400, ki se uporablja izključno za prevoz sestavnih delov letala Boeing 787 Dreamliner v Boeingove montažne obrate dobaviteljev po vsem svetu.
question:največji tovorni letalski tovorni prevoz na svetu je narejen z boingom
