idx:1160
label:True
passage:Miss Amerike - Leta 1948 je Irma Nydia Vasquez, prva Miss Portorika, postala prva tekmovalka Latine. Poleg tega je bila leta 1948 Yun Tau Chee, prva miss Havajev, tudi prva azijsko-ameriška tekmovalka. Miss Amerike 1949, Jacque Mercer, je bila med svojo vladavino poročena in ločena; po tem je bilo sprejeto pravilo, po katerem morajo tekmovalke Miss Amerike podpisati potrdilo, da niso bile nikoli poročene ali noseče. Od leta 1950, čeprav je bilo tekmovanje še naprej septembra, se je naslov Miss America spremenil v "post-date", zato je zmagovalka tega leta postala Miss America 1951, Miss America 1950 pa ni bilo. na nacionalni ravni leta 1954, gostil ga je Bob Russell. Prihodnja televizijska zvezda Lee Meriwether je bila okronana za Miss Amerike leta 1955. Russell bi bil tudi zadnjič gostitelj. Priporočil ga je Bert Parks, ki ga je zamenjal Bert Parks, ki je bil voditelj drugega televizijskega izbora leta 1955 in je ostal gostitelj do leta 1979. Televizijska gledanost je dosegla vrhunec v zgodnjih šestdesetih letih, ko je bila to najbolje ocenjena oddaja na ameriški televiziji.
question:je Portoriko na tekmovanju za Miss America
