idx:1161
label:True
passage:Grahov plašč - nekaj jopičev, ki jih vidimo na ulici, je resnično mornariški presežek; kot klasično oblačilo je pogosto na voljo pri prodajalcih, čeprav pogosto z majhnimi spremembami v oblikovanju, ki odražajo trenutne modne trende. Standard za zgodovinske grahove plašče je bila 30 unč (približno 850 g) volne, najpogosteje iz težke Meltonove tkanine v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja v ameriški mornarici. Trenutno so plašči narejeni iz 22–32 oz (620–910 g) volne. Trgovci na drobno ponujajo grahove plašče v mnogih barvah, grah ameriške mornarice pa je temno modre barve.
question:ali ameriška mornarica še vedno izda grahove plašče
