idx:1164
label:True
passage:Dosmrtni zapor - dosmrtni zapor (znan tudi kot dosmrtni zapor, dosmrtni zapor, dosmrtna kazen, dosmrtni zapor, dosmrtno zaporno kazen, dosmrtni zapor ali preprosto dosmrtni zapor) je kazen zapora za kaznivo dejanje, na podlagi katerega naj ostanejo obsojeni v zaporu bodisi do konca svojega naravnega življenja ali do pogojnega izpusta Kazniva dejanja, za katera bi oseba lahko prejela to kazen, vključujejo umor, poskus umora, zaroto za umor, bogokletstvo, terorizem, hudo zlorabo otrok, posilstvo, vohunjenje, izdaja, veleizdaja, trgovina z mamili, trgovina z mamili, posedovanje mamil, trgovina z ljudmi, hudo primeri goljufije, težki primeri finančnih kaznivih dejanj, hujša kazenska škoda po angleškem pravu in težji primeri požigov, ugrabitev, vlomov ali ropov, ki povzročijo smrt ali hude telesne poškodbe, piratstvo, ugrabitev letal in v nekaterih primerih genocid, etnično čiščenje, zločini proti človeštvu, nekateri vojni zločini ali katera koli tri kazniva dejanja v primeru zakona o treh stavkah. Doživljenjsko zaporno kazen (kot najdaljšo kazen) lahko v nekaterih državah izrečejo tudi za prometne prekrške, ki povzročajo smrt. Ta kazen ne obstaja v vseh državah, Portugalska pa je bila prva, ki je leta 1884 odpravila dosmrtni zapor.
question:lahko dobite dosmrtno kazen za droge
