idx:1165
label:True
passage:Kreditiranje na tečaju - na univerzi ali univerzi v ZDA študentje navadno prejmejo kreditne ure glede na število "kontaktnih ur" na teden v razredu za en termin; bolj znan kot Semester kreditne ure. Kontaktna ura vključuje kateri koli čas predavanja ali laboratorijskega časa, ko profesor poučuje študenta ali ga poučuje, medtem ko informacije o tečaju uporabljajo za neko aktivnost. Ne glede na trajanje tečaja (tj. Kratek semester, kot je poletje ali križišče) in glede na državo ali jurisdikcijo je kreditna ura za semester (SCH) 15-16 kontaktnih ur na semester. Večina univerzitetnih in univerzitetnih tečajev je 3 semestrske kreditne ure (SCH) ali 45–48 kontaktnih ur, zato se običajno sestanejo tri ure na teden v 15-tedenskem semestru.
question:je kreditna ura enaka uri semestra
