idx:1169
label:False
passage:Topanga, Kalifornija - Topanga je popisno mesto (CDP) v zahodnem okrožju Los Angelesa v Kaliforniji, ZDA. Nahaja se v gorah Santa Monica, skupnost leži v kanjonu Topanga. Ozek južni del Topange na obali je med mestom Malibu in Los Angelesom, soseska Pacific Palisades. Topanga je imela od leta 2010 8.289 prebivalcev. Poštna številka je 90290 in območna koda je v glavnem 310, 818 pa le na severnem koncu kanjona. Nahaja se v 3. okrožnem nadzornem okrožju.
question:je topanga v mestu Los Angeles
