idx:1174
label:False
passage:Grey's Anatomy (6. sezona) - Sezona sledi zgodbi kirurških stažistov, stanovalcev in njihovih kompetentnih mentorjev, saj se srečujejo s težavami konkurenčne kariere, ki so jo izbrali. Postavljen je v kirurškem krilu izmišljene bolnišnice Seattle Grace, ki se nahaja v Seattlu v Washingtonu. Glavna zgodba sezone so liki, ki se prilagajajo spremembam, saj je njuni ljubljeni sodelavec Stevens po razpadu zakona odšel, O'Malley je umrl v premieri sezone - po tem, ko ga je vlekel avtobus in novi kardiotorakalni kirurg Teddy Altman je zaposlen v bolnišnici. Nadaljnje zgodbe vključujejo Shepherda, ki je napredoval v šefa kirurgije, bolnišnico Seattle Grace, ki se združuje s sosednjo Mercy West - uvaja več novih zdravnikov in ogroža več življenj zdravnikov - ko žalostni mož preminule pacientke začne streljanje bolnišnici, ki se je maščevala za ženino smrt.
question:Ali je Derek Shepherd odpuščen v 6. sezoni
