idx:1176
label:False
passage:M-80 (eksploziv) - V nasprotju z urbano legendo M-80, ki vsebuje 3.000 mg praška, ni enak četrtini palice dinamita. Dinamit na splošno vsebuje stabilen eksploziv na osnovi nitroglicerina, medtem ko M-80 ali katera koli druga vrsta petarde vsebuje malo eksplozivnega prahu, kot je prah ali črni prah. Nekatere prepovedane enote pa vsebujejo majhne količine pikrične kisline (podobno kot TNT) ali pa naj bi vsebovale manjše količine za večji učinek.
question:je m80 četrtina palice dinamita
