idx:1177
label:False
passage:Južna Afrika na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Čeprav je Južna Afrika v svetovnem pokalu nastopila že trikrat, se ni uvrstila mimo prvega kroga. Prvi poskus ekipe, da se uvrsti na svetovno prvenstvo v nogometu 1994. Ekipa je v svoji skupini zasedla drugo mesto, za Nigerijo, ki je nadaljevala z igranjem na svetovnem prvenstvu. Njun prvi nastop je bil v Franciji leta 1998, šest let po tem, ko so bili ponovno sprejeti v svetovno nogometno družino. Kljub temu, da so Franciji na uvodni tekmi pihali s 3: 0, so nato remizirali proti Danski in Saudovi Arabiji, ekipa je končala na tretjem mestu in tako izstopila s turnirja. Koreja / Japonska 2002 naj bi bila priložnost, da Bafana Bafana napreduje na naslednjo stopnjo, vendar sta v skupinskem delu izpadla kljub temu, da sta se uvrstila v Paragvaj in premagala Slovenijo z 1: 0 za prvo zmago v svetovnem pokalu. Ekipa je v svoji skupini zasedla tretje mesto in je ob doseženih golih izgubila proti Paragvaju. Ekipa se ni uspela uvrstiti na svetovno prvenstvo v nogometu 2006, potem ko je v kvalifikacijski skupini zasedla tretje mesto. Gana je zmagala v skupini in napredovala na turnirju, medtem ko je Kongo DR končal pred Južno Afriko med seboj. Med svetovnim prvenstvom leta 2010 v Južni Afriki so premagali Francijo z 2: 1 in remizirali z 1: 1 proti Mehiki, a proti Urugvaju izgubili z 0: 3. Izgubili so z napredovanjem v osmino finala, z razliko golov.
question:je Južna Afrika kdaj osvojila svetovno nogometno prvenstvo
