idx:1179
label:False
passage:Prosti zadetek - Priložnost, ki jo nudi žoga s prostim strelom, omogoča strelcu močnejši strel, brez strahu, da bo prišel ven po najpogostejših metodah (ujet ali noga pred vratarjem). Začasna prekinitev teh možnosti za izpad je rezultat dostave takoj po tem, ko je bila žoga z napako v nogi označena kot prosti zadetek. Napaka je na strani na terenu, prednost pa je na strani udarcev. Tudi če bi žoga udarila v štore, si je lahko udarec privoščil krajo posameznih voženj (adijo), ker se žoga običajno šteje za mrtvo žogo.
question:je v prosti zadeti žogica
