idx:118
label:True
passage:Zakoni o orožju v New Jerseyju - v New Jerseyju vsi, ki želijo kupiti strelno orožje (ni treba pridobiti identifikacijske kartice kupca strelnega orožja, ki bi jo imel v lasti, posedovanju doma, prevažanju strelnega orožja do in od pooblaščenega ciljnega območja do puškarja za namene za popravilo ali v gozd ali polja države za namene lova) je treba za nakup pušk in pušk pridobiti dosmrtno identifikacijsko kartico kupca strelnega orožja, imenovano FID. Za nakup pištole je potrebno ločeno dovoljenje načelnika policije v njihovi občini ali nadzornika državne policije, če občina nima lokalne policijske uprave. Dovoljenje je potrebno za nakup vsake pištole in poteče po 90 dneh, vendar ga lahko po presoji načelnika policije ali nadzornika državne policije podaljša za dodatnih 90 dni. Ti, tako kot prvotna identifikacijska kartica kupca strelnega orožja (FID), se prosilcem prejmejo po potrebi. Zahtevajo poglobljeno zaslišanje vlog, več referenc in preverjanje preteklosti prek Državnega urada za identifikacijo in državne policije New Jersey; vendar oblasti nimajo diskrecijske pravice in morajo prosilcem izdati dovoljenja, ki izpolnjujejo merila, opisana v statutu. Razlogi za zavrnitev vključujejo obsodbo za kaznivo dejanje (enakovredno kaznivemu dejanju) ali kaznivo dejanje neurejenih oseb (enakovredno prekršku) v primeru nasilja v družini. Od avgusta 2013 je prav tako diskvalificiran vsak na seznamu za spremljanje terorizma.
question:ali potrebuješ pištolo za nakup pištole v nj
