idx:1181
label:True
passage:Hunt for the Wilderpeople - Sledi državna lov na ljudi, ki se počasi povežeta, ko sodelujeta, da bi se izognili aretaciji. Ko najdejo drugo kočo, naletijo na nezavestnega diabetičnega čuvaja. Ricky odide po pomoč in naleti na deklico Kahu. Odpelje ga nazaj k sebi in ga predstavi očetu. Ricky prenoči in se naslednje jutro vrne v kočo, kjer naj bi bil Hec. Ricky najde kraj, kjer se roji policija, ki jo vodi Paula. Ricky pobegne. Kasneje v grmu sreča Paula in Andyja, ločena z grapo. Paula poskuša podkupiti Rickyja in ga prosi, naj pove, da je bil Hec spolni prestopnik. V zameno mu reče, da nikoli ne bo šel v zapor za mladoletnike. Ricky zavrne in pobegne. Ricky Heca dohiti tako, da se spomni strategij preživetja, ki ga je naučil, in nadaljujejo svoja potovanja. Po travmatičnem srečanju z divjim prašičem, med katerim je Hecjev pes Zag smrtno ranjen, zaradi česar je Hec evtaniziran, Ricky razkrije, da je nosil Belin pepel in ga je prvotno načrtoval dostaviti tja, "kjer zemlja zmoči plašč neba, '' po njenih željah. Belin pepel raztrosijo v oddaljen slap visoko v gorskem območju. Ricky in Hec najdeta človeka, ki živi sam, ki se imenuje Psycho Sam (Darby). Sam jim pusti prenočiti. Po petih mesecih preživetja v divjini in številnih tesnih klicih jih končno ujamejo za zasledovanjem avtomobila in helikopterja, Ricky pa po nesreči ustreli Heca. Hec dobi pripor in Rickyja sprejme Kahujeva družina.
question:ali pes pogine v lovu na divjad
