idx:1186
label:False
passage:Blagajnski ček - Blagajnski ček ni isto kot blagajniški ček, znan tudi kot bančniški menica, ki je ček, ki ga prejme stranka v banki ali pridobi od banke za namene nakazila in ga črpa in črpa na drugi banki ali plačljivo prek banke ali pri njej. Blagajniški ček se razlikuje tudi od overjenega čeka, ki je osebni ček, ki ga stranka napiše in črpa na račun stranke, na katerem banka potrdi, da je podpis pristen in da ima stranka na računu dovolj sredstev za kritje preverite. Prav tako ga ne smemo zamenjevati s konto čekom, ki je neosebni ček, ki ga banka zagotovi za udobje stranke pri dvigu ali plačilu, vendar ni zajamčen in je funkcionalno enakovreden osebnemu čeku.
question:je števec enak kot blagajniški ček
