idx:1187
label:False
passage:Očesna prevlada - približno dve tretjini populacije prevladuje na desnem očesu in ena tretjina na levem očesu; pri majhnem delu prebivalstva pa nobeno oko ne prevladuje. Zdi se, da se prevlada spreminja glede na smer pogleda zaradi sprememb velikosti slike na mrežnicah. Zdi se tudi, da je večja razširjenost prevlade levega očesa pri tistih z Williams-Beurenovim sindromom in verjetno tudi pri obolelih za migreno. Dominantnost oči je bila kategorizirana kot "šibka" ali "močna"; zelo globoke primere včasih povzroči ambliopija ali strabizem.
question:je eno oko vedno močnejše od drugega
