idx:1188
label:True
passage:Podpredsednik Združenih držav Amerike - podpredsednik Združenih držav Amerike (neformalno VPOTUS ali Veep) je za predsednikom ZDA drugi najvišji uradnik v izvršilni veji zvezne vlade ZDA. in je na prvem mestu v nasledstvu predsednika. Podpredsednik je tudi uradnik v zakonodajni veji kot predsednik senata. V tej vlogi podpredsednik predseduje posvetovanjem v senatu (ali to nalogo prenese na člana senata), vendar lahko glasuje le za prekinitev neodločenega rezultata. Podpredsednik predseduje tudi skupnim zasedanjem kongresa.
question:je predsednik senata podpredsednik
