idx:1191
label:False
passage:Commonwealth of Nations - S prenosom suverenosti nad Hongkongom leta 1997 so se prek Združenega kraljestva končale vezi kolonije s Commonwealthom. Vlada Hongkonga kot posebne upravne regije na Kitajskem ni želela članstva. Hong Kong kljub temu še naprej sodeluje v nekaterih organizacijah družine Commonwealtha, kot so Združenje pravnikov Commonwealtha (gostil je konferenco pravnikov Commonwealtha v letih 1983 in 2009), parlamentarno združenje Commonwealtha (in Westminsterjev seminar o parlamentarni praksi in postopkih). , Združenje univerz Commonwealtha in Združenje zakonodajnih svetovalcev Commonwealtha.
question:je hong kong del skupne države
