idx:1193
label:False
passage:Portoriko - Portoričani so po zakonu državljani ZDA in se lahko prosto gibljejo med otokom in celino. Ker ni država, Portoriko nima glasovanja v Kongresu Združenih držav Amerike, ki ureja ozemlje s popolno jurisdikcijo v skladu z Zakonom o zveznih odnosih Portorika iz leta 1950. Vendar ima Portoriko enega člana, ki nima glasovalne pravice. House je poklical stalnega komisarja. Kot prebivalci ameriškega ozemlja so ameriški državljani v Portoriku na nacionalni ravni brez pravic in ne glasujejo za predsednika in podpredsednika ZDA ter ne plačujejo zvezne dohodnine od portoriških dohodkov. Tako kot druga ozemlja in okrožje Columbia, Portoriko nima ameriških senatorjev. Kongres je leta 1952 odobril lokalno ustavo, ki je ameriškim državljanom na ozemlju dovolila, da izvolijo guvernerja. Referendum leta 2012 je pokazal, da se večina (54% tistih, ki so glasovali) ne strinja s "sedanjo obliko teritorialnega statusa". Drugo vprašanje o novem modelu je imelo polno državnost prednost med tistimi, ki so glasovali za spremembo statusa, čeprav veliko število ljudi ni odgovorilo na drugo vprašanje referenduma. Peti referendum je bil izveden 11. junija 2017, pri čemer sta bili sprva edini možnosti "Državnost" in "Neodvisnost / svobodno združenje". Na priporočilo Ministrstva za pravosodje je bila dodana možnost za "trenutni teritorialni status". Referendum je pokazal izjemno podporo državnosti, saj je z njo glasovalo 97,18%, čeprav je bila volilna udeležba v zgodovini nizka - 22,99% volivcev.
question:je Portoriko del 50 držav
