idx:1199
label:False
passage:Seznam aplikacij s podporo za Google Cast - Spodaj je delni seznam aplikacij, združljivih z Google Cast, in platform, na katerih lahko delujejo. Prvi izdani sprejemnik Google Cast je bil julija 2013 Googlov Chromecast; digitalni medijski predvajalnik v obliki dongle HDMI, naprava brezžično pretaka medije po Wi-Fi, potem ko je izbira izvedena prek podprte mobilne ali spletne aplikacije, kot so spodaj naštete. Sledili so neuradni sprejemniki Google Cast, preden je Google novembra 2014 izdal drugi uradni sprejemnik, Nexus Player.
question:ali za oddajo potrebujem aplikacijo chromecast
