idx:1201
label:True
passage:Finale NBA 2011 - Finale NBA 2011 je bila prvenstvena serija sezone 2010–11 Nacionalne košarkarske zveze (NBA), v kateri je prvak zahodne konference Dallas Mavericks s 4 na 2 tekmi premagal prvaka vzhodne konference Miami Heat in v svoji dvoboju zmagal. prvo prvenstvo NBA. Serija je potekala od 31. maja do 12. junija 2011. Nemški igralec Dirk Nowitzki je bil imenovan za najboljšega igralca finala in postal drugi Evropejec, ki je osvojil nagrado po Tonyju Parkerju (2007) in prvi nemški igralec, ki je to storil. Serija je bila ponovitev finala NBA 2006, ki ga je Heat dobil v šestih tekmah.
question:so dallas mavericks kdaj zmagali na prvenstvu nba
