idx:1202
label:False
passage:Državni in državni prazniki na Škotskem - od velike noči leta 1996 so škotske klirinške banke uskladile dneve, ko so zaprte, z dnevi v Angliji in Walesu, zato so zaprte na velikonočni ponedeljek in zadnji ponedeljek v avgustu (namesto prvega) . Zaradi tega so številne lokalne oblasti na velikonočni ponedeljek pripravile državni praznik. Prej velikonočni ponedeljek na Škotskem ni bil državni praznik. Od sprejetja te odločitve je bilo veliko protestov zaradi odprtja bank 2. januarja. Zaradi tega so številne banke 2. januarja zdaj opravljale le omejene storitve, večina zaposlenih pa je še vedno upravičena do počitnic.
question:so banke na Škotskem odprte na velikonočni ponedeljek
