idx:1203
label:False
passage:Seznam rek po dolžini - Obstaja veliko dejavnikov, kot so izvir, identifikacija ali opredelitev ustja in merilno območje dolžine reke med izvirom in izlivom, ki določajo natančen pomen "dolžine reke " Posledično so meritve dolžine številnih rek le približek (glej tudi paradoks obalne črte). Zlasti že dolgo ni nesoglasja glede tega, ali sta Nil ali Amazon najdaljša reka na svetu. Tradicionalno velja, da je Nil daljši, vendar v zadnjih letih nekatere brazilske in perujske študije kažejo, da je Amazonka daljša z merjenjem reke in sosednjega izliva Pará ter najdaljšega povezovalnega plimnega kanala.
question:je Mississippi najdaljša reka na svetu
