idx:121
label:False
passage:Pita iz pinjenca - Pita iz pinjenca je pita, podobna kremam. Prvotno je iz Združenega kraljestva, zdaj pa je tradicionalna pita na jugu ZDA. Podoben je šahovski piti in ga včasih zamenjujejo, vendar ne vključuje koruzne moke. Osnovni nadev je sestavljen iz mešanice sladkorja, masla, jajc, pinjenca in pšenične moke. Različice recepta lahko vključujejo arome, kot so vanilija, limonina lupina in muškatni orešček. Pite iz pinjenca so narejene s skorjo pite. Nadev vlijemo v skorjo in pečemo, dokler se mešanica ne strdi. Pito je najbolje jesti pri sobni temperaturi, potem ko jo pustite, da se ohladi, lahko pa jo pojete tudi toplo iz pečice ali po ohladitvi.
question:sta šahovska pita in pinjenec enaka
