idx:1211
label:True
passage:Mandamus - V okviru mandamusa z ameriškega prizivnega sodišča na okrožno sodišče ZDA je vrhovno sodišče presodilo, da imajo pritožbena sodišča diskrecijsko pravico, da izdajo mandamus za nadzor zlorabe diskrecijske pravice s strani nižjega sodišča v nenavadnih okoliščinah, kjer obstaja prepričljiv razlog, da se na pravnomočno sodbo ne čaka na pritožbo. Ta presoja se izvaja zelo skopo. Izvaja se nekoliko pogosteje, čeprav še vedno zmerno, v okviru sporov o odkritju, ki vključujejo privilegirano gradivo, saj odredba okrožnega sodišča, ki napačno prisili razkritje privilegiranega gradiva, s kasnejšo pritožbo nikoli ne bo mogoče odpraviti. V zadevi In Re Electronic Privacy Information Center (2013) so zagovorniki zasebnosti zaprosili mandamus neposredno od vrhovnega sodišča, da ustavijo program zbiranja telefonskih zapisov Agencije za nacionalno varnost. Vrhovno sodišče je peticijo zavrnilo. Nedavno je vrhovno sodišče stopilo na stran ameriške vlade in izdalo mandamusov spis, povezan z odkritjem v sodni zadevi, ki je vključevala razveljavitev politike odloženega ukrepanja zaradi prihodov v otroštvo.
question:ali je vrhovno sodišče pristojno za izdajo mandamusovega pisma
