idx:1212
label:True
passage:Stadion Los Angeles v hollywoodskem parku - Stadion naj bi bil odprt leta 2020 in bo služil kot dom Los Angeles Rams in Los Angeles Chargers iz državne nogometne lige (NFL). Prav tako naj bi februarja 2022 gostil Super Bowl LVI, januarja 2023 pa državno prvenstvo univerzitetnega nogometnega prvenstva. Med poletnimi olimpijskimi igrami 2028 naj bi na stadionu potekala otvoritvena slovesnost in nogomet. Lokostrelstvo bo potekalo na igriščih zunaj stadiona.
question:so ovni in polnilci, ki si bodo delili stadion
