idx:1213
label:True
passage:San Marcos, Kalifornija - San Marcos je mesto v okrožju North County okrožja San Diego v ameriški zvezni državi Kalifornija. Po popisu prebivalstva leta 2010 je bilo v mestu 83.781 prebivalcev. To je mesto Kalifornijske državne univerze San Marcos. Mesto meji na Escondido na vzhodu, Encinitas na jugozahodu, Carlsbad na zahodu in Vista na severozahodu. Jezero San Marcos je enklava ali okrožni otok v jugozahodnem delu mesta, znotraj vplivnega področja San Marcosa, a tehnično nekorporacijska skupnost.
question:je del San Marcosa v okrožju San Diego
