idx:1216
label:False
passage:Avtoportret - V prvih ohranjenih primerih srednjeveškega in renesančnega avtoportretiranja so bili zgodovinski ali mitski prizori (iz Biblije ali klasične literature) upodobljeni z uporabo številnih dejanskih oseb kot modelov, pogosto tudi z umetnikom, kar je dalo delu večkratna funkcija portretiranja, samoportretiranja in slikanja zgodovine / mitov. Pri teh delih se umetnik običajno pojavi kot obraz v množici ali skupini, pogosto proti robovom ali vogalu dela in za glavnimi udeleženci. Dober primer je Rubensov film Štirje filozofi (1611–12). To je vrhunec doseglo v 17. stoletju z delom Jana de Braya. Uporabljeni so številni umetniški mediji; poleg slik so še posebej pomembne risbe in grafike.
question:ali mora biti avtoportret od vas
