idx:1217
label:True
passage:Vijayanagarsko cesarstvo - Vijayanagarsko cesarstvo (imenovano tudi Karnata in Kraljevina Bisnegar s strani Portugalcev) je imelo sedež v regiji planote Deccan v južni Indiji. Leta 1336 sta ga ustanovila Harihara I in njegov brat Bukka Raya I iz dinastije Sangama. Imperija je postala pomembna kot vrhunec poskusov južnih sil, da bi preprečile islamske invazije do konca 13. stoletja. Trajalo je do leta 1646, čeprav je njegova moč upadla po velikem vojaškem porazu leta 1565 s strani združenih vojsk dekanskih sultanov. Carstvo je dobilo ime po glavnem mestu Vijayanagara, katerega ruševine obkrožajo današnji Hampi, ki je danes v Karnataka v Indiji na seznamu svetovne dediščine. Spisi srednjeveških evropskih popotnikov, kot so Domingo Paes, Fernão Nunes in Niccolò Da Conti, ter literatura v lokalnih jezikih ponujajo ključne informacije o njeni zgodovini. Arheološka izkopavanja v Vijayanagari so razkrila moč in bogastvo imperija.
question:kraljestvo vijayanagar sta našla dva brata
