idx:1218
label:False
passage:Omejitve hitrosti v Združenih državah glede na jurisdikcijo - Omejitve hitrosti v Združenih državah se razlikujejo glede na jurisdikcijo, od 120 do 130 km / h od 120 do 130 km / h v zahodnih državah in od 100 do 120 km od 65 do 75 km / h / h) pogosta v vzhodnih ZDA. Države lahko določijo tudi posebne omejitve hitrosti za tovornjake in nočna potovanja, skupaj z minimalnimi omejitvami hitrosti. Najvišja hitrost v državi je 140 km / h, ki je postavljena na enem od cestninskih cest v podeželskem Teksasu.
question:omejitev hitrosti na nekaterih avtocestah med državami je približno 135 km / h
