idx:1219
label:False
passage:Izoscelen trikotnik - V geometriji je enakokraki trikotnik trikotnik, ki ima dve enako dolgi strani. Včasih je določeno, da ima dve in samo dve enako dolgi strani, včasih pa vsaj dve enako dolgi strani, pri čemer zadnja različica tako kot enakovreden primer vključuje enakostranični trikotnik. Primeri enakokrakih trikotnikov vključujejo enakokraki pravokotnik, zlati trikotnik in ploskve bipiramid in nekatere katalonske trdne snovi.
question:je osnova enakokrakega trikotnika, vedno najdaljša stran
