idx:1220
label:True
passage:Rojstni turizem - Štirinajsti amandma k ameriški ustavi zagotavlja državljanstvo ZDA tistim, ki so rojeni v ZDA, pod pogojem, da je oseba "pod jurisdikcijo" ZDA. Kongres je nadalje razširil državljanstvo s pravico do rojstva na vsa naseljena ozemlja ZDA, razen na Ameriško Samoo. (Ljudje, rojeni v Ameriški Samoi, ob rojstvu dobijo državljanstvo ZDA brez državljanstva.) Starši in otroci so še vedno predmet deportacije. Ko pa dopolnijo 21 let, lahko rojeni Američani kot rojeni državljani sponzorirajo ameriško državljanstvo in prebivališče svojih tujih družin.
question:ali lahko tujci v ZDA dobijo dojenčka
