idx:1223
label:False
passage:Remi - Če lahko igralec naenkrat združi vse svoje karte, lahko na svojem mestu reče "remi" in gre ven. Če želite prijaviti Rummyja, igralec v roki ne sme mešati ali odpustiti nobene karte. Če se igrajo s pravilom o zavržku, jih morajo zavreči tudi po združitvi. Če igralec postane remi, ko lahko igra na karto, je ta igralec na potezi. Igralci iger so še vedno v igri, vendar je kombinacija mrtva. Igranje za Remija je bolj tvegano, vendar prinaša nagrado dvojnega rezultata. Vsak igralec mora počakati do drugega obrata, da ugasne. Če na kupu leži remi, lahko igralec, ki je poklical "remi", igra na to karto, medtem ko mora igralec, ki je položil remi, iz kup zaloge izvleči dve karti ali pobrati celoten zavržen kup.
question:ko pokličeš remija, pobereš cel kup
