idx:1228
label:False
passage:Vžigalna tuljava - Vžigalna tuljava (imenovana tudi vžigalna tuljava) je indukcijska tuljava v avtomobilskem vžigalnem sistemu, ki nizko napetost akumulatorja pretvori v tisoče voltov, potrebnih za ustvarjanje električne iskre v vžigalnih svečkah za vžig goriva. Nekatere tuljave imajo notranji upor, druge pa se zanašajo na uporno žico ali zunanji upor, da omejijo tok, ki teče v tuljavo iz 12-voltnega napajanja avtomobila. Žica, ki gre od vžigalne tuljave do razdelilnika, in visokonapetostne žice, ki gredo od razdelilnika do vsake vžigalne svečke, se imenujejo žice vžigalnih svečk ali visokonapetostni kabli. Prvotno je bil za vsak sistem vžigalne tuljave potreben mehanski kontaktni odklopnik in kondenzator (kondenzator). Novejši elektronski vžigalni sistemi uporabljajo močnostni tranzistor za oddajanje impulzov vžigalni tuljavi. Sodoben osebni avtomobil lahko za vsako valj motorja (ali par valjev) uporabi eno vžigalno tuljavo, ki odpravi kable vžigalnih svečk in razdelilnik za usmerjanje visokonapetostnih impulzov.
question:so vžigalne svečke in vžigalne tuljave enake
