idx:1230
label:True
passage:Označevanje - V baseballu je označevanje, da osnovni vodja retušira ali ostane na svoji začetni podlagi (osnova časa), dokler (po) žoga ne pristane na poštenem ozemlju ali se je terenec prvič ne dotakne. Praviloma se morajo osnovni tekmovalci označiti, ko muhar v letu ujame muho. Po zakonski oznaki lahko tekmovalci svobodno poskušajo napredovati, tudi če je bila žoga ujeta na prekršku. Pri dolgih letečih žogah lahko tekači pogosto dobijo podlago; ko tekač doseže gol s temi sredstvi, se to imenuje žrtev žrtve. Na kratkih muhastih žogah tekači redko poskušajo napredovati po označevanju zaradi velike nevarnosti, da jih bodo vrgli ven.
question:se lahko označite na letališču v zraku
