idx:1232
label:False
passage:Hippocampus - Hipokampus (poimenovan po podobnosti z morskim konjičkom iz grščine ἱππόκαμπος, "morski konj" iz ἵππος hippos, "konj" in κάμπος kampos, "morska pošast") je glavna sestavina možgani ljudi in drugih vretenčarjev. Ljudje in drugi sesalci imajo dva hipokampa, po enega na vsaki strani možganov. Hipokampus spada v limbični sistem in igra pomembno vlogo pri strjevanju informacij iz kratkoročnega spomina v dolgoročni spomin in v prostorskem spominu, ki omogoča navigacijo. Hipokampus se nahaja pod možgansko skorjo (alokortikalno) in pri primatih v medialnem temporalnem režnju. Vsebuje dva glavna medsebojno povezana dela: hipokampus (imenovan tudi Amonov rog) in zobni girus.
question:je hipokampus del možganskega debla
