idx:1240
label:True
passage:Volilne pravice v Združenih državah Amerike - Upravičenost do glasovanja v ZDA določa zvezna ustava in državni zakon. Številne ustavne spremembe (15., 19. in 26. posebej) zahtevajo, da volilnih pravic ni mogoče krčiti zaradi rase, barve kože, prejšnjih pogojev služnosti, spola ali starosti za starejše od 18 let; ustava, kot je bila prvotno napisana, med letoma 1787–1870 ni določala nobenih takih pravic. V odsotnosti posebnega zveznega zakona ali ustavne določbe ima vsaka država precejšnjo diskrecijsko pravico, da določi kvalifikacije za volilno pravico in kandidaturo v svoji jurisdikciji; poleg tega države in jurisdikcije na nižji ravni vzpostavijo volilne sisteme, kot so na primer splošne ali enočlanske okrožne volitve za okrajne svete ali šolske odbore.
question:ali ustava zagotavlja volilno pravico
