idx:1242
label:True
passage:Kompulzivno govorjenje - kompulzivno govorjenje (ali talkaholizem) je govorjenje, ki presega meje tega, kar se šteje za družbeno sprejemljivo. Glavni dejavniki pri ugotavljanju, ali je nekdo kompulziven, govorijo neprekinjeno ali se ustavijo šele, ko druga oseba začne govoriti, drugi pa njihov govor dojemajo kot težavo. Osebnostne lastnosti, ki so bile pozitivno povezane s to prisilo, vključujejo asertivnost, pripravljenost na komunikacijo, samozaznavno komunikacijsko kompetenco in nevrotizem. Študije so pokazale, da se večina ljudi, ki govorijo o alkoholu, zaveda, koliko govori, se ne more ustaviti ali pa tega ne vidi kot problem.
question:ali obstaja motnja zaradi preveč pogovora
