idx:1243
label:True
passage:Grafična kartica - Grafična kartica (imenovana tudi grafična kartica, grafična kartica, adapter za zaslon ali grafični adapter) je razširitvena kartica, ki ustvari vir izhodnih slik na zaslon (kot je računalniški monitor). Te se pogosto oglašujejo kot ločene ali namenske grafične kartice, s čimer poudarjajo razliko med njimi in integrirano grafiko. V jedru obeh je grafična procesna enota (GPU), ki je glavni del dejanskih izračunov, vendar je ne smemo zamenjati kot celotno grafično kartico, čeprav se izraz "GPU" pogosto uporablja za grafične kartice.
question:je grafična kartica in grafična kartica ista stvar
