idx:1246
label:False
passage:Odkup Shawshank - Režiser Frank Darabont je prvič sodeloval z avtorjem Stephenom Kingom leta 1983 pri kratki filmski adaptaciji Ženska v sobi, potem ko je od Kinga odkupil pravice za 1 dolar; politiko dolarskega dogovora, s katero je King s prilagoditvijo svojih kratkih zgodb novim direktorjem pomagal zgraditi življenjepis. Potem ko je leta 1987 prejel svoj prvi scenaristični kredit za A Nightmare on Elm Street 3: Dream Warriors, se je Darabont vrnil k Kingu s 5000 dolarji, da je kupil pravico do adaptacije Rite Hayworth in Shawshank Redemption, kratke zgodbe na 96 straneh, ki jo je King napisal kot del poskus raziskovanja novih zvrsti. Čeprav King ni razumel, kako lahko zgodba, ki je bila v glavnem osredotočena na to, da je Red razmišljal o svojem sojetniku Andyju, ustvari igrani film, je Darabont verjel, da je "očiten". Pet let kasneje je Darabont napisal scenarij v osemtedenskem obdobju. Darabont je razširil elemente Kingove zgodbe. Brooks, manjši lik kratke zgodbe, ki je prvotno umrl v domu upokojencev, je postal tragičen lik, ki se je na koncu obesil. Tommy, ki v zgodbi zamenja dokaze, s katerimi je Andyja oprostil premestitve v lepši zapor, je namesto tega v scenariju umorjen po ukazu upravnika Nortona, ki je tudi sam združil več nadzorniških likov v Kingovi zgodbi. Takrat filmi v zaporih niso veljali za zanesljive uspehe na blagajni, vendar je Darabontov scenarij prebrala takratna producentka Castle Rock Entertainment Liz Glotzer, katere zanimanje za zaporniške zgodbe in odziv na scenarij jo je pripeljalo do grožnje, da bo nehala, če bo Castle Rock ni ustvaril The Shawshank Redemption.
question:odkup shawshanka je bila resnična zgodba
