idx:1247
label:False
passage:Akcijski potencial - v zgodnjem razvoju mnogih organizmov akcijski potencial dejansko najprej nosi kalcijev tok in ne natrijev. Kinetika odpiranja in zapiranja kalcijevih kanalov med razvojem je počasnejša od napetosti natrijevih kanalov, ki bodo nosili akcijski potencial v zrelih nevronih. Daljši čas odpiranja kalcijevih kanalov lahko privede do akcijskih potencialov, ki so precej počasnejši kot pri zrelih nevronih. Nevroni Xenopus imajo na začetku akcijski potencial, ki traja 60–90 ms. Med razvojem se ta čas zmanjša na 1 ms. Razloga za to drastično zmanjšanje sta dva. Prvič, notranji tok v glavnem prenašajo natrijevi kanali. Drugič, upočasnjeni usmernik, tok kalijevega kanala, se poveča na 3,5-kratno začetno moč.
question:ali imajo vsi nevroni enak akcijski potencial
