idx:1248
label:True
passage:Polnilnik za stepeno smetano - polnilnik za stepeno smetano (včasih pogovorno imenovan whippit, whippet, nossy, nang ali polnilnik) je jeklen valj ali vložek, napolnjen z dušikovim oksidom (NO), ki se uporablja kot sredstvo za stepanje v razdeljevalcu stepene smetane . Ozek konec polnilnika ima pokrov iz folije, ki se zlomi, da sprosti plin. To običajno stori z ostrim zatičem znotraj razdelilnika stepene smetane. Dušikov oksid v polnilcih se uporablja tudi kot oksidant v hibridnih raketnih motorjih.
question:je dušikov oksid, ki se še vedno uporablja v stepeni smetani
