idx:1251
label:True
passage:Ladja mrtvih - Magnus Chase prejme lekcijo o preživetju v oceanu od Percyja Jacksona, grškega polboga, ki je fant njegove sestrične Annabeth Chase. Ta mu svetuje, pri čemer omenja posesivnost morskih bogov nad njihovim orožjem. Alex Fierro in Magnus odpotujeta v dvorec Chase, kjer obnovijo zapiske, ki jih je Randolph zapisal v različnih trenutkih. Alex meni, da so ti zapiski ključ do poraza Lokija. Ko pride do Valhalle, Magnus pokliče ladjo, ki jo je podaril njegov oče Frey. Mallory Keen, Halfborn Gunderson, Thomas Jefferson Jr., Samirah Al Abbas in Alex spremljajo Magnusa, medtem ko nameravajo na poti izbrati Blitzen in Hearthstone. Govor posadke posluša Nine Billow Maidens, ki jih odpeljejo na dvorišče Aegirja, kjer odkrijejo, da sta Hearth in Blitz v ujetništvu. Aegirjeva najstarejša hči spozna Magnusovo identiteto iz njegovega prejšnjega srečanja z materjo Ran. Magnus priseže, da bo Lokija premagal v letečem tekmovanju in se maščeval Aegirjevemu ponižanju, toda posadka je vseeno napadena. Pobegnejo s pomočjo Magnusovega dedka Njorda. Njord jih pouči in pove Magnusu, da je Loki edini način premagati s pitjem Kvasirjeve medice. Posadka nadaljuje pot, Blitz in Hearth potujeta ločeno po Bolverkov brus.
question:je Percy v ladji mrtvih
