idx:1253
label:False
passage:Starost zakonske zveze v ZDA - Za razliko od večine zahodnih držav 18 ameriških zveznih držav nima zakonsko določene najnižje zakonske starosti. Posamezniki, stari 18 let, se lahko poročijo v ameriških zveznih državah, razen v Nebraski (19) in Mississippiju (21). Poleg tega vse države, razen Delawareja in New Jerseyja, mladoletnikom dovolijo, da se poročijo v določenih okoliščinah, kot so privolitev staršev, privolitev sodnika, nosečnost ali kombinacija teh razmer. Večina držav strankam, starim 16 in 17 let, dovoli, da se poročijo samo s soglasjem staršev. V večini držav so lahko poročeni tudi otroci, mlajši od 16 let. V 32 zveznih državah, ki imajo zakonsko določeno absolutno najnižjo starost, se ta starost giblje med 14 in 18 let, medtem ko v 18 zveznih državah ni zakonsko določene najnižje starosti, če so izpolnjeni drugi zakonski pogoji. Čeprav v takšnih državah z zakoni ni določena najnižja starost, je tradicionalna običajna zakonodaja najnižja starost 14 let za dečke in 12 let za deklice - starost, ki je bila v nekaterih državah potrjena s sodno prakso. V zadnjih 15 letih se je v ZDA poročilo več kot 200.000 mladoletnikov, v Tennesseeju pa so se leta 2001 poročila že desetletna dekleta, preden je država leta 2018 dokončno določila najnižjo starost 17 let.
question:ali obstaja starostna omejitev za sklenitev zakonske zveze
