idx:1257
label:True
passage:Chickenhawk (ptica) - V ZDA je piščanec ali piščančji jastreb neuradno poimenovanje treh vrst severnoameriških jastrebov iz družine Accipitridae: Cooperjev jastreb, imenovan tudi prepeličji jastreb, ostrokosi jastreb in rdečekoš repni jastreb. Izraz "piščančji jastreb" pa ni natančen. Čeprav Cooperjevi in ostrokosi jastrebi lahko napadajo druge ptice, piščanci ne predstavljajo pomembnega dela njihove prehrane; jastrebi z rdečim repom imajo raznoliko prehrano, vendar lahko oportunistično lovijo perutnino proste reje.
question:ali obstaja piščančji jastreb
