idx:1260
label:True
passage:Vitez (šah) - Viteška poteza je med šahovskimi figurami nenavadna. Premakne se na kvadrat, ki je vodoravno oddaljen dva kvadrata in navpično en kvadrat, ali dva kvadrata navpično in en kvadrat vodoravno. Celotna poteza je zato videti kot črka "L". V nasprotju z vsemi običajnimi šahovskimi figurami lahko vitez vse druge figure (katere koli barve) "preskoči" do ciljnega kvadrata. Zajame sovražni del, tako da ga nadomesti na svojem kvadratu. Sposobnost viteza, da "preskoči" druge kose, pomeni, da je v nasprotju s škofom najmočnejši v zaprtih položajih. Vitez se izmenično premika na svetle in temne kvadrate.
question:lahko vitez preskoči nasprotnikov kos
