idx:1266
label:True
passage:Pletenica - pletenica (imenovana tudi pletenica) je zapletena struktura ali vzorec, ki je nastal s prepletanjem treh ali več pramenov prožnega materiala, kot so tekstilna preja, žica ali lasje. V primerjavi s postopkom tkanja, ki običajno vključuje dve ločeni, pravokotni skupini pramenov (osnova in votek), je pletenica običajno dolga in ozka, pri čemer je vsak sestavni del funkcionalno enakovreden cik-cak naprej skozi prekrivajočo se maso drugih. Najpogostejša pletenica je ravna, trdna, trislojna struktura. Bolj zapletene pletenice je mogoče izdelati iz poljubnega števila pramenov, da se ustvari širši spekter struktur. Pletenice so bile narejene že tisoče let v številnih različnih kulturah in za različne namene. Tradicionalno so bili materiali, uporabljeni v pletenicah, odvisni od avtohtonih rastlin in živali, ki so na voljo v okolici.
question:je pletenica in pletenica ista stvar
