idx:1269
label:True
passage:Mlečno govedo - Da bi ohranili dojenje, je treba gojiti molznico in prirejati teleta. Glede na tržne razmere je kravo mogoče vzrejati z „molznim bikom“ ali „govejim bikom“. Teleta (telice) z rejo molznic se lahko gojijo kot nadomestne krave za mlečno čredo. Če se izkaže, da je nadomestna krava podstandardna proizvajalka mleka, gre nato na trg in jo lahko zakoljejo za govedino. Moška teleta lahko kasneje uporabimo kot plemenske bike ali jih prodamo in uporabimo za teletino ali govedino. Kmetovalci mleka običajno začnejo vzrejati ali umetno osemenjevati telice okoli 13. meseca starosti. Obdobje brejosti krav je približno devet mesecev. Novorojena teleta se hitro odstranijo od svojih mater, običajno v treh dneh, saj se vez med materjo in teletom sčasoma okrepi, zamuda pri ločevanju pa lahko povzroči krave in tele kot izjemen stres.
question:ali je treba krave impregnirati za proizvodnjo mleka
