idx:127
label:False
passage:Zastava Nove Zelandije - Novozelandska zastava je bila prva državna zastava, ki je vključevala zvezde ozvezdja Južnega križa, in ostaja prepoznavna kot edina nacionalna zastava, ki vključuje samo tiste zvezde iz ozvezdja, ki dejansko tvorijo sam križ. Avstralska zastava, sprejeta leta 1901, ima tudi zvezno zastavo v kantonu in Južni križ v trenutku. Križ na novozelandski zastavi je sestavljen iz štirih glavnih zvezd ozvezdja Južnega križa, od katerih je vsaka rdeča petokraka zvezda z belim obrisom. Avstralska zastava ima šest belih zvezd, od katerih ima pet sedem točk (zvezda Commonwealtha) in petokraka zvezda Epsilon Crucis, vključena je tudi manjša zvezda ozvezdja Južnega križa, ki ni del samega križa. Na avstralski zastavi je pod zvezdo Unije velika zvezda Commonwealtha, ki je simbol Avstralije.
question:ali imata Nova Zelandija in Avstralija isto zastavo
