idx:1274
label:True
passage:Železniška postaja letališča Southend - Železniška postaja letališča Southend je na progi Shenfield do Southend v vzhodni Angliji, ki služi londonskemu letališču Southend, vasi Sutton in severnim delom Southenda na morju. Dolga je 63 milj 44 verig (63,6 km) po črti od ulice London Liverpool Street in se nahaja med Rochfordom in Prittlewellom. Postajo upravlja Stobart Rail (letališče Stobart Aviation upravlja), vlake, ki jo vozijo, pa Abellio Greater Anglia. Njegova tričrkovna koda postaje je SIA.
question:ali je na letališču Southend železniška postaja
