idx:1277
label:True
passage:Zakintos - Zakintos (grško: Ζάκυνθος, Zákynthos (ˈzacinθos) (poslušaj), italijansko: Zacìnto) ali Zante (grško: Τζάντε, Tzánte / ˈzɑːnti, -teɪ, ˈzæn- /, italijansko: Zante; iz Benečije), je Grk otok v Jonskem morju. Je tretji največji od Jonskih otokov. Zakintos je ločena regionalna enota regije Jonskih otokov in njegova edina občina. Pokriva površino 405,55 km (156,6 kvadratnih milj), njegova obala pa je dolga približno 123 km (76 milj). Ime je, tako kot vsa podobna imena, ki se končajo na -nthos, po poreklu predmikensko ali pelazgijsko. V grški mitologiji naj bi bil otok poimenovan po Zakintosu, sinu legendarnega arkadijevskega poglavarja Dardana.
question:je zakintos (zante) grški otok
