idx:1278
label:True
passage:Inženirski korpus ameriške vojske - Inženirski korpus ameriške vojske (USACE), včasih tudi skrajšan na CoE, je ameriška zvezna agencija pod ministrstvom za obrambo in glavno poveljstvo vojske, ki jo sestavlja približno 37.000 civilnega in vojaškega osebja, zaradi česar je ena največjih svetovnih agencij za javni inženiring, projektiranje in upravljanje gradbeništva. Čeprav je USACE na splošno povezan z jezovi, kanali in zaščito pred poplavami, je USACE vključen v široko paleto javnih del po vsem svetu. Inženirski zbor javnosti ponuja možnosti rekreacije na prostem in zagotavlja 24% ameriških hidroenergetskih zmogljivosti.
question:je vojaški inženirski korpus del vojske
