idx:1279
label:True
passage:Mayfly - Mayflies (znane tudi kot kanadski vojaki v Združenih državah Amerike in kot shadflies ali fishflies v Kanadi in na zgornjem srednjem zahodu ZDA; tudi muhe v Združenem kraljestvu) so vodne žuželke, ki spadajo v red Ephemeroptera. Ta red je del starodavne skupine žuželk, imenovane Palaeoptera, ki vsebuje tudi kačje pastirje in samice. Po vsem svetu je znanih več kot 3000 vrst majoljev, združenih v več kot 400 rodov v 42 družinah.
question:so majske muhe in ribje muhe isto
