idx:1280
label:True
passage:Lorazepam - številni blagodejni učinki lorazepama (npr. Pomirjevalni, mišični relaksanti, anti-anksiozni in amnezični učinki) lahko postanejo neželeni učinki, ko so neželeni. Neželeni učinki lahko vključujejo sedacijo in nizek krvni tlak; učinki lorazepama se povečajo v kombinaciji z drugimi zaviralci osrednjega živčevja. Drugi neželeni učinki vključujejo zmedenost, ataksijo, zaviranje nastajanja novih spominov in učinke mačka. Pri dolgotrajni uporabi benzodiazepina ni jasno, ali se kognitivne okvare po prenehanju uporabe lorazepama popolnoma normalizirajo; kognitivni primanjkljaji trajajo vsaj šest mesecev po umiku, vendar bodo morda potrebni več kot šest mesecev za obnovo kognitivne funkcije. Zdi se, da ima lorazepam močnejše škodljive učinke na spomin kot drugi benzodiazepini; poslabša tako eksplicitni kot implicitni spomin. Pri starejših lahko pride do padcev zaradi benzodiazepinov. Neželeni učinki so pogostejši pri starejših in se pojavijo pri nižjih odmerkih kot pri mlajših bolnikih. Benzodiazepini lahko povzročijo ali poslabšajo depresijo. Lahko se pojavijo tudi paradoksalni učinki, na primer poslabšanje napadov ali paradoksalno vznemirjenje; paradoksalno vznemirjenje je bolj verjetno, da se bo pojavilo pri starejših, otrocih, tistih z zgodovino zlorabe alkohola in pri ljudeh z anamnezo težav z agresijo ali jezo. Učinki lorazepama so odvisni od odmerka, kar pomeni, da večji kot je odmerek, močnejši bodo učinki (in neželeni učinki). Uporaba najmanjšega odmerka, potrebnega za doseganje želenih učinkov, zmanjša tveganje za neželene učinke. Pomirjevala in uspavalne tablete, vključno z lorazepamom, so povezane s povečanim tveganjem za smrt.
question:ali se lorazepam lahko uporablja kot mišični relaksator?
