idx:1283
label:False
passage:Zgodovina ameriške ustave - Čeprav je načrt New Jersey preživel le tri dni kot nadomestni predlog, so bili sprejeti njegovi bistveni elementi. Članki so bili "popravljeni, popravljeni in razširjeni" za dobro upravljanje in ohranitev Unije. Senat izvolijo države, najprej državni zakonodajalci. Kongres sprejema akte o prihodkih, zbranih neposredno v zveznih državah, razsodbe državnih sodišč pa pregleduje vrhovno sodišče. Državna razdelitev davkov ni uspela, vendar se "hiša" porazdeli po številu prebivalstva prostih prebivalcev in tri petine drugih prvotno. Uniji se lahko dodajo države. Predsedniki imenujejo zvezne sodnike. Pogodbe, ki jih je sklenil kongres, so vrhovni zakon dežele. Vsa državna sodstva so dolžna izvrševati pogodbe, ne glede na državne zakone. Predsednik lahko zbere vojsko za izvrševanje pogodb v kateri koli državi. Države kršenje zakona v drugi državi obravnavajo, kot da bi se tam zgodilo.
question:zakonov zvezne vlade ni treba potrditi, preden začnejo veljati
