idx:1284
label:True
passage:Bitka pri Fort Sumterju - Bitka pri Fort Sumterju (12. – 13. Aprila 1861) je bila bombardiranje Fort Sumterja blizu Charlestona v Južni Karolini s strani vojske konfederacijskih držav, povratna streljanja in kasnejša predaja vojske ZDA, ki je začela ameriško državljansko vojno. Po razglasitvi odcepitve Južne Karoline 20. decembra 1860 so njene oblasti zahtevale, da ameriška vojska opusti svoje objekte v pristanišču Charleston. 26. decembra je major Robert Anderson iz ameriške vojske prikrito preselil svoj mali poveljnik iz ranljive trdnjave Fort Moultrie na otoku Sullivan v Fort Sumter, veliko trdnjavo, zgrajeno na otoku, ki nadzira vhod v pristanišče Charleston. Poskus ameriškega predsednika Jamesa Buchanana, da okrepi in oskrbi Andersona z uporabo neoborožene trgovske ladje Star of the West, je spodletel, ko so jo 9. januarja 1861. obstrelili akumulatorji. Oblasti Južne Karoline so nato zasegle vse zvezno premoženje na območju Charlestona, razen Fort Sumter.
question:je bila bitka pri utrdbi poletje prva bitka
