idx:1289
label:False
passage:Kentucky v ameriški državljanski vojni - Kentucky, ki je bil obmejna država, je bil eden glavnih krajev, kjer je prevladoval scenarij »Brat proti bratu«. Kentucky je na začetku vojne uradno razglasil svojo nevtralnost, a po neuspelem poskusu konfederacijskega generala Leonidasa Polka, da bi zvezno državo Kentucky prevzel za konfederacijo, je zakonodajalec zaprosil vojsko Unije za pomoč. Po začetku leta 1862 je Kentucky v veliki meri prišel pod nadzor Unije.
question:je bil v državljanski vojni del zveze v Kentuckyju
