idx:1290
label:True
passage:Lake Isle of Innisfree - Otok Innisfree je nenaseljen otok v kraju Lough Gill v okrožju Sligo na Irskem, kjer je Yeats kot otrok preživel poletja. Yeats opisuje navdih za pesem, ki izhaja iz "nenadnega" spomina na njegovo otroštvo med hojo po Fleet Streetu v Londonu leta 1888. Zapisuje: "Še vedno sem imel ambicijo v Sligu v svojih najstniških letih živeti v imitacija Thoreauja na Innisfreeju, otočku v Lough Gill, in ko sem hodila po ulici Fleet zelo domotožje, sem zaslišala malo žvenketanje vode in v izložbi trgovine zagledala vodnjak, ki je uravnotežil majhno kroglico na curku in se začel spominjati jezerska voda. Iz nenadnega spomina se je pojavila moja pesem "Innisfree", moja prva lirika s kar koli v svojem ritmu lastne glasbe. Ritem sem začel popuščati kot beg pred retoriko in pred tistim čustvom množice, ki ga retorika prinaša, toda le nejasno in občasno sem razumel, da za svoj poseben namen ne smem uporabljati nič drugega kot skupno sintakso. Nekaj let kasneje te prve vrstice ne bi mogel napisati s konvencionalnim arhaizmom - »Vstani in pojdi« - niti z inverzijo zadnje kitice. «Pesem je v potnih listih irskih državljanov. ^ ≥
question:je jezero otok Innisfree pravi kraj
