idx:1295
label:True
passage:Dulce de leche - dulce de leche iz Salvadorja je mehke, drobljive teksture, s skoraj kristalizirano obliko. Osrednja Mehika je imela različice kot manjar (z okusom vanilije) ali cajeta, ki je narejena iz kozjega mleka, medtem ko je na severu države pogostejša "dulce de leche" iz kravjega mleka. Na Kubi dulce de leche izdelujejo iz kislega mleka, ki je zgoščeno in nato sladkano, imenovano cortada. V Dominikanski republiki je izdelan iz enakih delov mleka in sladkorja s cimetom, tekstura pa je bolj podobna mešanici. V Portoriku dulce de leche včasih pripravijo z nesladkanim kokosovim mlekom. V Kolumbiji se imenuje Arequipe, skupaj z nekaterimi regionalnimi različicami, na primer Manjar Blanco, ki ima večjo vsebnost mleka. V Čilu se imenuje manjar.
question:je enaka kot dulce de leche
