idx:1296
label:False
passage:Francoski buldog - Francoski buldogi pogosto zahtevajo umetno oploditev in carski rez, da bi rodili več kot 80% legel na ta način. Številni psi francoskih buldogov tudi niso sposobni za naravno vzrejo. To je zato, ker imajo francoski buldogi zelo tanke boke, zaradi česar samci ne morejo postaviti samice na naravno razmnoževanje. Zato se morajo rejci lotiti umetne oploditve samic psov. Samice francoskih buldogov imajo lahko tudi neredno ali "tiho" vročino, kar je lahko stranski učinek bolezni ščitnice ali okvarjenega delovanja ščitnice.
question:ali vsi francoski buldogi potrebujejo odsek za izmenični tok
