idx:1299
label:False
passage:Snap (gridiron football) - žoga se začne na tleh z dolgo osjo, vzporedno s stranskimi črtami igrišča, njeni konci pa označujejo črto vsake ekipe v ameriškem nogometu; v kanadskem nogometu je črta moštva brez žoge 1 jard mimo njihove strani žoge. Igralec, ki zaskoči žogo (v pravilih je uradno imenovan "snapper"), žogo dostavi drugemu igralcu, ta ukrep pa je hiter. Snapper lahko poda, vrže ali celo prevrne žogo drugemu igralcu. Snap mora biti hitro in neprekinjeno premikanje žoge z eno ali obema rokama snapperja, žoga pa mora zapustiti snapperjeve roke. Različne kode pravil imajo dodatne zahteve, zaradi katerih mora žoga iti nazaj do igralca za črto prerivanja (tj. Na "backfieldu"). Snapper skoraj vedno poda žogo med noge, a le v kanadskem nogometu je to potrebno.
question:ali moraš nogomet zaskočiti med noge
