idx:130
label:True
passage:Ringerjeva raztopina laktata - neželeni učinki lahko vključujejo alergijske reakcije, povišan kalij v krvi, preobremenitev in visok kalcij v krvi. Morda ni primeren za mešanje z nekaterimi zdravili, nekateri pa odsvetujejo uporabo iste infuzije kot transfuzija krvi. Ringerjeva raztopina laktata ima nižjo stopnjo acidoze v primerjavi z običajno fiziološko raztopino. Uporaba je na splošno varna v nosečnosti in dojenju. Ringerjeva raztopina laktata je v družini zdravil kristaloidov. To je enaka toničnost kot kri.
question:ali obstaja razlika med fiziološko raztopino in zvonjenjem v laktaciji
