idx:1308
label:True
passage:Zunanji stiskalni glavobol - zunanji stiskalni glavobol povzročajo kakršne koli pokrivala. Sem spadajo pokrivala, ki pritiskajo na glavo - vključno s tesnimi pokrivali, čeladami, trakovi, slušalkami in očali. Ni znano, zakaj so nekateri ljudje bolj občutljivi na tovrstne pritiske kot drugi. Zunanji stiskalni glavoboli lahko prizadenejo vsakogar, ki uporablja pokrivala. Glavoboli so pogostejši pri ljudeh z migreno. Domneva se, da prizadene približno štiri odstotke prebivalstva. Imenuje se tudi kot "glavobol plavalnih očal".
question:vas lahko tesen klobuk zaboli v glavi
