idx:131
label:False
passage:En preletel kukavičje gnezdo (roman) - En preletel kukavičje gnezdo (1962) je roman, ki ga je napisal Ken Kesey. Pripoved, ki se nahaja v psihiatrični bolnišnici v Oregonu, služi kot študija institucionalnih procesov in človeškega uma, pa tudi kritika biheviorizma in poklon individualističnim načelom. Leta 1963 je bil adaptiran v široko (in pozneje zunaj modre) predstave Dale Wasserman, One Flew Over the Cuckoo's Nest, roman je Bo Goldman priredil v film režiserja Miloša Formana iz leta 1975, ki je prejel pet oskarjev.
question:je ena preletela kukavičje gnezdo resnična zgodba
