idx:1313
label:True
passage:Oskarjeve nagrade - Oskarjeve nagrade, znane tudi kot oskarji, so sklop 24 nagrad za umetniške in tehnične zasluge v ameriški filmski industriji, ki jih vsako leto podeli Akademija za filmsko umetnost in znanost (AMPAS) za priznanje odličnosti v kinematografskih dosežkov, kot jih je ocenilo članstvo v Akademiji. Zmagovalci različnih kategorij prejmejo kopijo zlatega kipca, uradno imenovanega "Nagrada za zasluge akademije", ki je postal splošno znan po svojem vzdevku "Ocar". Skulpturo je ustvaril George Stanley. Nagrade, ki so jih prvič podelili leta 1929 v hollywoodskem hotelu Roosevelt, nadzoruje AMPAS.
question:so oskarji enaki kot nagrade akademije
