idx:1314
label:True
passage:Zgodovinski stroški - pri računovodstvu po tradicionalni paradigmi zgodovinskih stroškov so zgodovinski stroški prvotna nominalna denarna vrednost ekonomske postavke. Pretekli stroški temeljijo na predpostavki stabilne merske enote. V nekaterih okoliščinah se sredstva in obveznosti lahko prikažejo po njihovi nabavni vrednosti, kot da vrednost ni spremenila od datuma pridobitve. Vrednost bilance stanja postavke se zato lahko razlikuje od dejanske vrednosti.
question:nabavna vrednost je vedno pomembno merilo sredstva
