idx:1316
label:True
passage:Lloyds Bank - Lloyds Bank plc je britanska maloprodajna in poslovna banka s podružnicami v Angliji in Walesu. Tradicionalno velja za eno od klirinških bank "velike četverice". Banka je bila ustanovljena v Birminghamu leta 1765. V devetnajstem in dvajsetem stoletju se je razširila in prevzela številna manjša bančna podjetja. Leta 1995 se je združila s skrbniško hranilnico in med letoma 1999 in 2013 trgovala kot Lloyds TSB Bank plc.
question:sta Lloyds Bank in Lloyds TSB enaka
