idx:1317
label:True
passage:Politični status Portorika - Politični status Portorika je status nekorporativnega ozemlja ZDA. Kot tak otok ni niti suverena država niti ameriška država. Zaradi te dvoumnosti ozemlje kot državna oblast nima določenih pravic, vendar uživa določene ugodnosti, ki jih imajo ali ne. Na primer, v nasprotju s suverenimi državami Portoriko nima volilne pravice v zveznem zakonodajnem telesu niti pri izvolitvi zveznega šefa vlade. Toda za razliko od ameriških zveznih držav Portoričani niso zavezani davkom na dohodek. Politični status otoka torej izhaja iz tega, kako različno se Portoriko razlikuje od suverenih držav in ameriških držav.
question:je Portoriko pravno del Združenih držav
