idx:1319
label:False
passage:Enklava in eksklava - eksklava je del države ali ozemlja, ki je geografsko ločen od glavnega dela z okoliškim tujim ozemljem (ene ali več držav). Številni eksklavi so tudi enklave. Enklava se včasih neustrezno uporablja za označevanje ozemlja, ki je le delno obdano z drugo državo. Vatikan in San Marino, ki ga je zajela Italija, in Lesoto, ki ga je zajela Južna Afrika, sta edini popolnoma enklavirani državi. Za razliko od enklave je eksklava lahko obkrožena z več državami. Azerbajdžanski eksklav Nakhčivan je primer eksklave.
question:je lesotho edina država v državi
