idx:132
label:True
passage:Aparat za meglo - aparat za meglo, generator megle ali dimni aparat je naprava, ki oddaja gosto paro, ki se zdi podobna megli ali dimu. Ta umetna megla se najpogosteje uporablja v profesionalnih zabavnih aplikacijah, manjši in cenovno ugodnejši stroji za meglo pa postajajo običajni za osebno uporabo. Stroje za meglo lahko najdemo tudi v različnih industrijskih, izobraževalnih in vojaških aplikacijah. Običajno megla nastane s uparjanjem lastniške vode in tekočin na osnovi glikola ali glicerina ali z atomizacijo mineralnega olja. Ta tekočina (pogosto jo poimenujemo sok za meglo) izhlapi ali razprši v notranjosti naprave za meglo. Po izstopu iz naprave za meglo in mešanju s hladnejšim zunanjim zrakom se para kondenzira, kar povzroči gosto vidno meglo.
question:ali daš vodo v stroj za meglo
