idx:1321
label:True
passage:Funkcija gostote verjetnosti - v natančnejšem smislu se PDF uporablja za določanje verjetnosti naključne spremenljivke, ki spada v določeno območje vrednosti, v nasprotju s prevzemom katere koli vrednosti. Ta verjetnost je podana z integralom PDF-ja te spremenljivke v tem obsegu - to je s površino pod funkcijo gostote, vendar nad vodoravno osjo in med najnižjo in največjo vrednostjo območja. Funkcija gostote verjetnosti je povsod nenegativna in je njen integral po celotnem prostoru enak ena.
question:površina pod celotno funkcijo gostote verjetnosti je enaka 1
