idx:1323
label:True
passage:Palača Auburn Hills - Palača je kljub temu, da je bila ob zaprtju stara 29 let, še vedno v odličnem stanju kot športno in koncertno prizorišče. Vendar pa se nahaja v severnem predmestju, razmeroma daleč od središča mesta, v luči naraščajočega trenda "pohodljivega urbanizma", kjer želijo Pištoni razviti svojo bazo oboževalcev. Čeprav uradnih potrditev za zdaj še ni, naj bi palačo porušili, kjer bi jo lahko prenovili, da bi se lahko nastanili novi sedeži dobaviteljev avtomobilov ter raziskovalni in razvojni parki.
question:je še vedno stoječa palača rjavih gričev
