idx:1325
label:False
passage:Zakoni o samostrelih - V nekaterih državah, kot sta Kanada in ZDA, za samostrele ne veljajo nobeni posebni predpisi, v večini pa obstajajo zakoni, ki se zelo razlikujejo. Vsaka pristojnost ima svojo definicijo samostrela, v nekaterih primerih pa se samostreli velikosti pištole obravnavajo različno. Posedovanje je lahko minimalno, prodaja samostrelov in vijakov pa je lahko omejena. Pogosta so tudi posebna pravila glede uporabe lova.
question:ali potrebujete dovoljenje za nakup samostrela
