idx:1326
label:True
passage:Eno svetovno trgovinsko središče - Eno svetovno trgovinsko središče (znano tudi kot 1 svetovno trgovinsko središče, 1 svetovno trgovinsko središče ali stolp svobode) je glavna stavba obnovljenega kompleksa Svetovnega trgovinskega centra na Spodnjem Manhattnu v New Yorku. To je najvišja stavba na zahodni polobli in šesta najvišja na svetu. Struktura supertale ima enako ime kot Severni stolp prvotnega Svetovnega trgovinskega centra, ki je bil uničen v terorističnih napadih 11. septembra 2001. Novi nebotičnik stoji na severozahodnem vogalu 16 hektarjev (6,5 ha) svetovne trgovine Center Center, na mestu prvotnega 6 World Trade Center. Stavba na zahodu omejuje West Street, na severu Vesey Street, na jugu Fulton Street in na vzhodu Washington Street.
question:je eno svetovno trgovsko središče, zgrajeno na ničli
