idx:1329
label:False
passage:Igranje rugby union - Rugby union je kontaktni šport, ki ga sestavljata dve ekipi po petnajst igralcev. Cilj je pridobiti več točk kot nasprotnik z doseganjem poskusov ali brcanjem zadetkov v osemdesetih minutah igralnega časa. Predvajanje se začne z enim padcem ekipe, ki brcne žogo s polovice proti nasprotniku. Žogico za ragbi lahko premikate po terenu tako, da jo nosite ali brcate. Pri podajanju žoge pa jo lahko vržemo le bočno ali nazaj. Opozicija lahko zaustavi igralce, ki se premikajo po igrišču, tako da se jih lotijo. Loteti se je mogoče le igralce, ki nosijo žogo, in ko je reševanje končano, se lahko nasprotnik poteguje za žogo. Igra se nadaljuje, dokler ni dosežen poskus, žoga prečka stransko črto ali črto mrtve žoge ali pride do kršitve. Ko ekipa doseže točke, ekipa brez točk znova začne igro na pol poti s padcem proti nasprotniku. V igri zmaga ekipa, ki ima na koncu največ točk.
question:ali lahko v ragbiju vržeš žogo naprej
