idx:1330
label:False
passage:Indijski odvetniški svet - Indijski odvetniški zbor je statutarni organ, ustanovljen v skladu z oddelkom 4 Zakona o zagovornikih iz leta 1961, ki ureja pravno prakso in pravno izobraževanje v Indiji. Njeni člani so izvoljeni med odvetniki v Indiji in kot taki zastopajo indijsko odvetniško zbornico. Predpisuje standarde poklicnega ravnanja, bontone in disciplinsko pristojnost. Prav tako določa standarde za pravno izobraževanje in priznava univerze, katerih pravna diploma bo študentom omogočila, da se po diplomi vpišejo kot zagovorniki.
question:je odvetniški svet Indije telo korporacije
