idx:1331
label:False
passage:Sprehod za spomin - Landon zgradi teleskop za Jamieja, da spomladi vidi enkratni komet. Jamiejev oče mu pomaga, da ga pravočasno dokonča in mu ga prinesejo na balkon, kjer ima čudovit pogled na komet. Takrat jo Landon prosi, naj se poroči z njim. Jamie solzno sprejme in se poročita v cerkvi, kjer se je poročila njena mati. Zadnje poletje preživita skupaj, napolnjena z močno ljubeznijo. Jamiejeva levkemija jo na koncu ubije, ko se konča poletje.
question:je Jamie živel v sprehodu za spomin
