idx:1333
label:True
passage:Angleška cerkev - Angleška cerkev (C of E) je državna cerkev Anglije. Canterburyjski nadškof (trenutno Justin Welby) je najstarejši duhovnik, čeprav je monarh vrhovni guverner. Angleška cerkev je tudi matična cerkev mednarodnega anglikanskega občestva. Svojo zgodovino vodi do krščanske cerkve, ki je bila zabeležena v rimski provinci Britaniji do tretjega stoletja, in do gregorijanske misije iz 6. stoletja v Kent, ki jo je vodil Avguštin Canterburyjski.
question:je anglikanska cerkev enaka angleški cerkvi
