idx:1334
label:True
passage:Čaj v Združenem kraljestvu - čaj ni samo ime pijače, temveč tudi lahkega obroka. Anna Maria, vojvodinja Bedfordska, je zaslužna za njeno ustanovitev okoli leta 1840, da bi preprečila lakoto med kosilom in večerjo, saj so slednjo postregli pozneje in pozneje. Tradicija se še danes nadaljuje v čajnih sobah v Veliki Britaniji. Medtem ko so te ustanove po drugi svetovni vojni priljubljenosti upadale, jih je na podeželju še vedno veliko. V zahodni državi so posebnost kremni čaji: pijačo spremljajo keksi, strjena smetana in marmelada. Popoldanski čaj v sodobni britanski rabi običajno označuje posebno priložnost, morda v hotelski jedilnici, s slanimi prigrizki (čajni sendviči) in majhnim sladkim pecivom.
question:ali jim Angleži dajo smetano v čaj
