idx:1338
label:True
passage:Svinjska skorja - svinjska skorja je kulinarični izraz za prašičjo kožo. Lahko ga ocvremo ali pražimo na svinjski maščobi (svinjski masti) kot prigrizek. Pri cvrtju se večina maščobe prilepi na nekuhano skorjo, zaradi česar se velikost kuhanega izdelka znatno zmanjša. Ta izdelek je lahko znan pod alternativnimi imeni, kot so chicharrón v španščini, kaiings v Južni Afriki in svinjski ocvirki, svinjske praske ali svinjski ocvirki v Združenem kraljestvu, čeprav se "ocvirki" lahko nanašajo na skorjo na praženi svinjini sklep.
question:so svinjske skorje in svinjske kože ista stvar
