idx:1347
label:True
passage:Washington, DC - Washington, DC, uradno okrožje Columbia in ga pogosto imenujejo Washington ali DC, je glavno mesto Združenih držav Amerike. Washington, ustanovljen po ameriški revoluciji, kot sedež vlade nove neodvisne države, je bil poimenovan po Georgeu Washingtonu, prvem predsedniku ZDA in očetu ustanovitelju. Washington je glavno mesto mestnega območja Washingtona, ki ima 6.131.977 prebivalcev. Washington je bil zaradi svojega statusa sedeža zvezne vlade ZDA opisan kot pomemben politični kapital. Washington je eno najbolj obiskanih mest na svetu z letno več kot 20 milijoni turistov.
question:se Washington DC šteje za del Združenih držav
