idx:135
label:True
passage:Atenska demokracija - Isti posameznik ni mogel dvakrat opravljati nobene funkcije z žrebom. Edina izjema je bil bal ali svet 500. V tem primeru bi lahko posameznik preprosto zaradi demografske potrebe služil dvakrat v življenju. To načelo je veljalo tudi za tajnike in podsekretarje, ki so bili pomočniki sodnikov, kot so arhonti. Atencem se zdi, da tega, česar se je bilo treba paziti, ni nesposobnost, temveč kakršna koli težnja po uporabi službe kot načina kopičenja stalne moči.
question:v svojem življenju je atenski državljan lahko sodeloval v svetu petsto
