idx:1350
label:True
passage:Materinski dan (Združene države) - Materinski dan v ZDA je letni praznik, ki ga praznujejo drugo nedeljo v maju. Materinski dan prepoznava matere, materinstvo in materinske vezi na splošno, pa tudi pozitivne prispevke k družbi. Ustanovila ga je Anna Jarvis, prvi uradni materinski dan, ki so ga v Metodistični cerkvi sv. Andreja v Graftonu v Zahodni Virginiji praznovali 10. maja 1908. V Združenih državah Amerike materinski dan dopolnjuje podobna praznovanja v čast družinskim članom, na primer očetovski dan , Dan bratov in sester ter dan starih staršev.
question:je materinski dan vedno druga nedelja v maju
