idx:1351
label:True
passage:Guernsey funt - Funt je valuta Guernsey. Od leta 1921 je Guernsey v valutni uniji z Združenim kraljestvom in funt Guernsey ni ločena valuta, temveč je lokalna izdaja bankovcev in kovancev, denominiranih v funtih sterlingov, na podoben način kot bankovci, izdani na Škotskem, v Angliji in na Severnem Irska (glej Bankovci funtov). Zamenjajte ga lahko enakovredno z drugimi kovanci sterlingov in bankovci (glejte tudi območje sterlingov).
question:lahko v Veliki Britaniji uporabljate gernzijski denar
