idx:1352
label:False
passage:Zakonski obisk - niti angleški, valižanski, škotski ali severnoirski zaporni sistemi ne dovoljujejo zakonskih obiskov. Vendar so dovoljeni obiski na domu, z večjim poudarkom na vzpostavljanju drugih povezav z zunanjim svetom, kamor bo zapornik vrnjen. Ti obiski na domu so navadno odobreni samo zapornikom, ki imajo od nekaj tednov do nekaj mesecev dolge kazni. Poleg tega je verjetneje, da bodo obiski na domu odobreni, če se šteje, da ima zapornik majhno tveganje za pobeg, tj. Zaporniki, ki so zaprti v odprtih zaporih, imajo večje možnosti za obisk na domu kot zaporniki v zaprtih pogojih.
question:ali dobiš zakonske obiske v zaporu uk
