idx:1353
label:True
passage:Omara - Omara (zlasti v severnoameriški uporabi) je zaprt prostor za shranjevanje, zlasti prostora za oblačila. "Vgradne omare" so vgrajene v stene hiše, tako da v prostoru ne zasedajo očitnega prostora. Omare so pogosto zgrajene pod stopnicami, s čimer se uporablja neprijeten prostor, ki bi sicer ostal neizkoriščen. "Omara" je običajno zelo majhna soba brez oken, pritrjena na spalnico, ki se uporablja za shranjevanje oblačil.
question:je sprehod v omari, ki velja za sobo
