idx:1354
label:False
passage:Manški funt - bankovci in kovanci v Združenem kraljestvu (bodisi pri bankah v Angliji, na Škotskem ali na Severnem Irskem) so splošno sprejeti na otoku Man, bankovci in kovanci manksov pa v Združenem kraljestvu niso splošno sprejeti. Za pomoč tistim, ki potujejo, bankomati na morskem terminalu v Douglasu in na letališču Isle of Man izdajajo samo bankovce Bank of England. Številna podjetja sprejemajo evre.
question:so otoki človeških funtov zakonito plačilno sredstvo v Angliji
