idx:1358
label:False
passage:Canon EF-S nosilec objektiva - Canon EF-S nosilec objektiva je izpeljanka nosilca objektiva EF, ustvarjen za podskupino Canon digitalnih refleksnih fotoaparatov z enim objektivom s slikovnimi senzorji velikosti APS-C. Izdan je bil leta 2003. Fotoaparati z nosilcem EF-S so združljivi z objektivi EF nazaj in imajo kot takšno goriščno razdaljo 44,0 mm. Takšne kamere pa imajo več prostora, kar omogoča, da so elementi leč bližje senzorju kot v nosilcu EF. Samo fotoaparati Canon, izdani po letu 2003 s senzorji velikosti APS-C, podpirajo nosilec EF-S.
question:ali vse leče Canon ustrezajo vsem kameram Canon
