idx:1361
label:True
passage:Debra Morgan - V drugi sezoni se začne odpravljati z moškim po imenu Gabriel, ki ga je spoznala v telovadnici in za katerega sumi (nepravilno), da je poskušal izkoristiti svojo razvpitost po primeru Ice Truck Killer za začetek svoje pisateljske kariere. Po koncu se odpravi s Frank Lundyjem, 25 let starejšim moškim, ki mora po koncu druge sezone zapustiti Miami, čeprav v četrti sezoni ponovno vzpostavi zvezo z njim. Nato začne zvezo s svojim zaupnim informatorjem Antonom Briggsom. Z njim je prekinila, da bi nadaljevala zvezo z umorjenim Lundyjem. V premieri pete sezone spi s svojim partnerjem Joeyem Quinnom, ki neuspešno poskuša povezavo spremeniti v nekaj več kot zgolj spolnega. Do konca sezone 6 začne verjeti, da je zaljubljena v svojega posvojitelja Dexterja - le da bi ugotovila, da je serijski morilec. V sedmi sezoni ima občutke za pravega kriminalca Sal Pricea, a tudi njega ubijejo.
question:se debra morgan zaljubi v dexterja
