idx:1367
label:True
passage:Zgodovina indijske nogometne reprezentance - Indija se je zaradi umika vseh predvidenih nasprotnikov privzeto (naključno) uvrstila v finale svetovnega pokala FIFA leta 1950. Toda upravni organ AIFF se je odločil, da se ne bo odpravil na svetovno prvenstvo, saj takrat ni mogel razumeti pomena dogodka. Razlogi, ki jih je pokazal AIFF, so vključevali stroške potovanja (kljub dejstvu, da se je FIFA strinjala, da krije večji del potnih stroškov), pomanjkanje časa za trening, težave z izbiro ekip in vrednotenje olimpijskih iger v svetovnem pokalu FIFA.
question:se je Indija kdaj uvrstila na svetovno prvenstvo v nogometu
