idx:1368
label:True
passage:Odbitek nad črto - v ameriški davčni zakonodaji je odbitek nad vrstico odbitek, ki ga služba za notranje davke davkoplačevalcu omogoča, da od njegovega bruto dohodka odšteje, ko pride do „prilagojenega bruto dohodka“ "za davčno leto. Ti odbitki so navedeni v oddelku 62. zakonika o notranjih prihodkih. Bruto dohodek davkoplačevalca, zmanjšan za njegove odbitke nad mejo, je enak prilagojenemu bruto dohodku. Ker se ti odbitki izvedejo, preden se izračuna prilagojeni bruto dohodek, so označeni kot "nad črto". Tako so ti odbitki, dovoljeni pri izračunu "obdavčljivega dohodka" v skladu s 63. členom IRC, "pod črto odbitki «(tako prilagojeni bruto dohodek predstavlja» črto «). Odbitki nad črto so lahko za davkoplačevalce z visokim dohodkom bolj dragoceni kot odbitki pod črto.
question:odbitek nad vrstico se nanaša na odbitek za agi
