idx:1373
label:False
passage:Vulkanizacija - Vulkanizacija neoprena ali polikloroprenske gume (CR guma) se izvaja z uporabo kovinskih oksidov (zlasti MgO in ZnO, včasih PbO) in ne žveplovih spojin, ki se trenutno uporabljajo z mnogimi naravnimi in sintetičnimi gumami. Poleg tega izbiro pospeševalnika zaradi različnih predelovalnih dejavnikov (predvsem ožiganja, pri čemer gre za prezgodnje zamreženje gum zaradi vpliva toplote) urejajo drugačna pravila za druge diene. Večina konvencionalno uporabljenih pospeševalnikov je problematična pri sušenju kavčukov CR in najpomembnejši pospeševalec je etilen tiosečnina (ETU), ki je sicer odličen in dokazan pospeševalnik za polikloropren, vendar je bil razvrščen kot reprotoksičen. Evropska gumarska industrija je začela raziskovalni projekt SafeRubber, da bi razvila varnejšo alternativo uporabi ETU.
question:je nekovina, ki se uporablja za vulkanizacijo gume
