idx:1375
label:True
passage:Državna aretacija - Večina držav je kodificirala pravilo običajnega prava, da lahko fizična oseba brez kazninega dejanja aretira zasebno osebo zaradi kaznivega dejanja, prekrška ali "kršitve miru". "Kršitev miru" zajema številne kršitve, pri katerih je Vrhovno sodišče celo vključilo prekršek za kršitev varnostnega pasu, ki se kaznuje le z globo. Izraz je zgodovinsko vključeval krajo, "sprehajanje po noči", prostitucijo in igre s kartami in kockami.
question:ali lahko resnično privedete državljana
