idx:1376
label:True
passage:Scott in Sid - Scott in Sid je celovečerni igrani film, ki ga je leta 2018 režiral, napisala in producirala Scott Elliott in Sid Sadowskyj. Na podlagi resničnega življenja filmskih ustvarjalcev se ta zgodba razvija okoli življenj obeh moških protagonistov, ko si prizadevata izpolniti seznam ambicij, ustvarjenih pri 15 letih, s končnim ciljem, da posnamejo film, preden dopolnijo trideset let. V filmu igrata Richard Mason in Tom Blyth, ki sta debitirala kot glavna junaka v filmu, medtem ko Charlotte Milchard prevzame stransko vlogo Sidine mame. Film je bil v Veliki Britaniji gledališko izdan marca 2018 v založbi Dreamchasers Film Ltd.
question:je scott in sid, ki temelji na resnični zgodbi
