idx:1378
label:True
passage:Disleksija - za disleksijo, znano tudi kot bralna motnja, so kljub običajni inteligenci značilne težave z branjem. Različni ljudje so različno prizadeti. Težave lahko vključujejo težave pri črkovanju besed, hitrem branju, pisanju besed, »izgovarjanju« besed v glavi, izgovarjanju besed pri glasnem branju in razumevanju tega, kar človek bere. Pogosto te težave najprej opazimo v šoli. Ko nekdo, ki je prej lahko bral, izgubi sposobnost, je to znano kot aleksija. Težave so nehote in ljudje s to motnjo imajo običajno željo po učenju.
question:ni sposoben črkovati oblike disleksije
