idx:1383
label:True
passage:Rojstni list - ameriško zunanje ministrstvo je pozorno spremljalo abstraktna potrdila iz Teksasa in Kalifornije. Obstajajo poročila o visoki stopnji goljufij pri registraciji babic vzdolž obmejne regije med Teksasom in Mehiko, v obrazcu abstraktnega potrdila v Teksasu pa ni imena ali poklica spremljevalca. Kalifornijski izvleček o rojstvu ni vključeval reliefnega pečata, ni več veljal za varen dokument in v Kaliforniji ni bil izdan od leta 2001.
question:je overjeni izvleček rojstnega lista
