idx:1388
label:True
passage:Mladinska univerzitetna ekipa - Člani mladinske univerzitetne ekipe so podrazredniki, za katere trenersko osebje ugotovi, da imajo manj izkušenj ali sposobnosti kot tisti iz univerzitetne ekipe. Kot take se mladinske univerzitetne ekipe uporabljajo za pripravo teh športnikov na tekmovanje na univerzitetni ravni. V drugih šolah je meja med JV in univerziteto poljubna, vsi igralci na določeni stopnji (običajno starejši in v manjših šolah mladinci) na univerzitetni univerzi in vsi drugi pod to stopnjo na JV, z le nekaj izjemami visoko nadarjeni (ali dobro povezani) študentje športniki ali veliko manjše šole, kjer je zaradi nizke vpisa število športnikov višjih razredov omejeno.
question:lahko starejši v srednji šoli igra mladinsko univerziteto
