idx:1390
label:True
passage:T-Mobile - T-Mobile je blagovna znamka, ki jo uporabljajo hčerinske družbe nemške telekomunikacijske družbe Deutsche Telekom AG. Blagovna znamka deluje v Avstriji (podružnica T-Mobile Austria), na Češkem (T-Mobile Češka), na Nizozemskem (T-Mobile Nederland), na Poljskem (T-Mobile Polska) in v ZDA (T -Mobilni ZDA). Ime so prej uporabljale hčerinske družbe v drugih državah, vključno z Albanijo (danes Telekom Albanija), Hrvaško (danes Hrvatski Telekom), Nemčijo (zdaj Deutsche Telekom), Madžarsko (zdaj Magyar Telekom), Makedonijo (zdaj Makedonski Telekom), Črno goro (zdaj Crnogorski Telekom), Združeno kraljestvo (zdaj EE Limited), Romunija (danes Telekom Romunija) in Slovaška (zdaj slovaški Telekom).
question:je t-mobile v lasti drugega podjetja
