idx:1391
label:False
passage:Košarkarski položaji - Običajno je branilec vodja ekipe na igrišču. Ta položaj zahteva precejšnje spretnosti ravnanja z žogo in sposobnost olajšanja ekipe med igro. Strelec, kot že ime pove, je pogosto najboljši strelec in je verjetno sposoben natančno streljati z daljših razdalj. Na splošno imajo tudi dobre veščine ravnanja z žogo. Majhen napadalec ima pri ravnanju z žogo pogosto agresiven pristop do koša. Močnostni napadalec in center se navadno imenujejo igralci "nizke postave" v koš, pogosto delujejo kot glavni odbijalci ali blokatorji strelov svoje ekipe ali prejemajo podaje za streljanje v notranjost. Središče je običajno večje od obeh.
question:je strelec in strelec isto
