idx:1394
label:False
passage:Reka Kolorado - Zmanjšanje pretoka zaradi jezov, preusmeritev, vode za termoelektrarne in izgub zaradi izhlapevanja iz rezervoarjev - slednji porabi več kot 15 odstotkov naravnega odtoka - je v Koloradu imelo hude ekološke posledice Reka Delta in Kalifornijski zaliv. V preteklosti je delta z velikim odtokom sladke vode in obsežnimi solnimi močvirji predstavljala pomembno gojišče za vodne vrste v Zalivu. Današnja izsušena delta, ki je le del njene nekdanje velikosti, ni več primeren življenjski prostor, populacije rib, kozic in morskih sesalcev v zalivu pa so dramatično upadle. Od leta 1963 so edini časi, ko je reka Colorado prišla do oceana, med dogodki v El Niñu v osemdesetih in devetdesetih letih prejšnjega stoletja.
question:ali reka Kolorado pride do oceana
