idx:1395
label:True
passage:Tekma zvezd All-Star Baseball Major League - Ena nenehna polemika v postopku izbire igralcev je pravilo, da mora imeti vsaka ekipa na seznamu zvezd vseh zvezd vsaj enega predstavnika. Privrženci pravila poudarjajo, da to mogočim ekipam z velikega trga preprečuje popolno prevlado nad ekipo in ohranja zanimanje navijačev in medijev za igro, saj navijači ne bi bili zainteresirani za igro, če njihova ekipa ne bi imela vpletenih igralcev. Nasprotniki pravila trdijo, da je namen igre osredotočiti najboljše igralce Major League Baseball in da nekateri igralci iz močnejših ekip ostanejo na seznamu v prid morebiti manj zaslužnim igralcem iz šibkejših ekip.
question:ali vsaka ekipa dobi igralca v igri vseh zvezd
