idx:1398
label:True
passage:Podnebje Severne Karoline - Na leto je v povprečju petinštirideset centimetrov dežja (v gorah petdeset). Julijske nevihte predstavljajo večino teh padavin. Kar 15% padavin v topli sezoni v Karolinah lahko pripišemo tropskim ciklonom. V gorah običajno opazimo nekaj snega jeseni in pozimi. Vlažni vetrovi z jugozahoda spustijo v povprečju 2000 mm padavin na zahodni strani gora, pobočja, obrnjena proti severovzhodu, pa v povprečju manj kot polovico te količine.
question:ali decembra sneži v Severni Karolini
