idx:1399
label:True
passage:Izomer - Izomer (/ ˈaɪsəmər /; iz grščine ἰσομερής, izomerès; isos = "enak", méros = "del") molekule ima enako število atomov vsakega elementa, vendar ima drugačno razporeditev atomov. Ima enako molekulsko formulo kot druga molekula, vendar z drugačno kemijsko strukturo. Ni nujno, da imajo izomeri podobne lastnosti, razen če imajo tudi iste funkcionalne skupine. Obstajata dve glavni obliki izomerije (/ ˈaɪsəməˌrɪzəm, aɪˈsɒ- /): strukturna izomerija (ali ustavna izomerija) in stereoizomerija (ali prostorska izomerija).
question:lahko dve molekuli vsebujeta enake sklope atomov, vendar imata različne lastnosti
