idx:14
label:True
passage:Zdaj me vidiš (filmska serija) - Zdaj me vidiš je serija trilerjev, ki so jih napisali Ed Solomon, Boaz Yakin in Edward Ricourt. Osredotočajo se na dejanja skupine iluzionistov z imenom "Štirje jezdeci", ki se približajo nemogočim ropanjem. V seriji nastopa ansambel, med drugim Jesse Eisenberg, Mark Ruffalo, Woody Harrelson, Isla Fisher, Dave Franco, Michael Caine, Lizzy Caplan in Morgan Freeman. Prvi film je izšel leta 2013, drugi pa leta 2016, tretji film pa je trenutno v pripravi in naj bi izšel leta 2019. Serija je prejela mešane kritike kritikov in občinstva ter po vsem svetu zaslužila skoraj 700 milijonov dolarjev.
question:ali zdaj vidite, da prihajam ven 3
