idx:1400
label:True
passage:Wayne Rooney - Wayne Mark Rooney (/ ˈruːni /; rojen 24. oktobra 1985) je angleški profesionalni nogometaš, ki igra za prvoligaški klub Everton. Veliko kariere je igral kot napadalec, uporabljal pa ga je tudi v različnih vlogah na sredini. Je rekordni strelec za angleško reprezentanco in Manchester United. Na klubski ravni je osvojil vsako čast, ki je na voljo v angleškem, celinskem in evropskem nogometu, z izjemo evropskega superpokala. Skupaj z Michaelom Carrickom je edini angleški igralec, ki je osvojil Premier League, FA Cup, UEFA League Champions, League Cup, UEFA Europa League in FIFA Club World Cup.
question:je Wayne Rooney kdaj osvojil ligo prvakov
