idx:1403
label:True
passage:Pentagon - Pentagon je največja poslovna stavba na svetu s približno 6 500 000 kvadratnih čevljev (600 000 m), od tega 3 700 000 kvadratnih metrov (340 000 m) kot pisarne. V Pentagonu dela približno 23.000 vojaških in civilnih uslužbencev ter približno 3.000 neobrambnega pomožnega osebja. Ima pet stranic, pet nadstropij nad tlemi, dve kletni etaži in pet obročnih hodnikov na nadstropje s skupaj 28,2 km hodnikov. Pentagon vključuje pet hektarjev (20.000 m) osrednjega trga, ki je oblikovan kot peterokotnik in je neformalno znan kot "ničla na tleh", vzdevek iz hladne vojne ob domnevi, da bo tarča Sovjetske zveze ob izbruhu jedrske vojne.
question:je pentagon največja poslovna stavba na svetu
