idx:1406
label:True
passage:Zakon o kmetijskih prilagoditvah - Zakon o kmetijskih prilagoditvah (AAA) je bil zvezni zakon Združenih držav iz obdobja New Deal, namenjen povečanju kmetijskih cen z zmanjšanjem presežkov. Vlada je kupila živino za zakol in kmetom plačevala subvencije, da niso zasadili dela njihove zemlje. Denar za te subvencije je bil ustvarjen z izključnim davkom na podjetja, ki so predelovala kmetijske proizvode. Z zakonom je bila ustanovljena nova agencija, Uprava za prilagoditev kmetijstva, agencija ameriškega ministrstva za kmetijstvo, ki bo nadzirala razdeljevanje subvencij. Zakon o kmetijskem trženju, ki je leta 1929 ustanovil Zvezni kmetijski odbor, je bil močan predhodnik tega zakona. AAA je skupaj z drugimi programi New Deal predstavljal prva pomembna prizadevanja zvezne vlade za reševanje ekonomske blaginje v ZDA.
question:v okviru zakona o kmetijskih prilagoditvah so bile kmetom izplačane subvencije
