idx:1411
label:False
passage:Sam Beckett - Kot rečeno zgoraj, je Sam v zadnji epizodi oddaje od natakarja po imenu Al (igral ga je Bruce McGill, ki se je v prvi epizodi pojavil tudi kot drugačen lik), da nadzoruje svoje skoke in da lahko so se vrnili domov, kadar je hotel. Barman je Sama spomnil, da je ustvaril Project Quantum Leap, da bi pomagal svetu in da je v vsakem preskoku ljudi in dogodke spreminjal na bolje. Čeprav je Sam želel domov, se je raje vrnil in obvestil Beth, da je Al še vedno živ. Zadnji napis oddaje občinstvu sporoča, da se na koncu Sam ni nikoli vrnil domov z naslovnico na koncu, ki jo je nekoliko brezpredmetno naznanila in tudi z napačno napisanim priimkom: »Dr. Sam Becket se ni vrnil domov. "
question:se je sam s kvantnim preskokom vrnil domov
