idx:1415
label:True
passage:Velikanska panda - orjaška panda (Ailuropoda melanoleuca, dobesedno "črno-bela mačja noga"; kitajščina: 大熊猫; pinyin: dà xióng māo, dobesedno "velika medvedja mačka"), znana tudi kot medved pande oz. preprosto panda, je medved, ki izvira iz južne osrednje Kitajske. Lahko ga prepoznamo po velikih, značilnih črnih madežih okoli oči, čez ušesa in okroglo telo. Ime "velikanska panda" se včasih uporablja za razlikovanje od nepovezane rdeče pande. Čeprav spada v red mesojedov, je prehrana velikanske pande več kot 99% bambusa. Velike pande v naravi bodo občasno pojedle druge trave, prostoživeče gomolje ali celo meso v obliki ptic, glodalcev ali mrhovine. V ujetništvu lahko prejmejo med, jajca, ribe, jam, grmičevje, pomaranče ali banane skupaj s posebej pripravljeno hrano.
question:je panda član družine medvedov
