idx:1421
label:True
passage:Google Duo - Google Duo omogoča uporabnikom, da telefonirajo v visoki ločljivosti. Optimiziran je za omrežja z nizko pasovno širino. Šifriranje od konca do konca je privzeto omogočeno. Duo temelji na telefonskih številkah, kar uporabnikom omogoča, da pokličejo nekoga s seznama stikov. Aplikacija samodejno preklopi med omrežji Wi-Fi in celičnim omrežjem. Funkcija »Knock Knock« uporabnikom omogoča predogled klicatelja v živo pred odzivom. Posodobitev aprila 2017 uporabnikom po vsem svetu omogoča klicanje samo zvoka.
question:ima google duo šifriranje od konca do konca
