idx:1422
label:False
passage:Zakoni o orožju v New Yorku - V državi New York uveljavljajo različne prepovedi, povezane s strelnim orožjem, številne prepovedi, podobno navedene v že iztečeni Zvezni prepovedi za napad na orožje. 15. januarja 2013 je bila z Zakonom o varnosti v New Yorku državna prepoved napadov na orožje strožja. Določene revije za puške so prepovedane: a) izdelane po letu 1994; in b) revija vsebuje več kot 10 nabojev (vključno s pištolami). Decembra 2013 je zvezni sodnik presodil, da je omejitev revije s sedmimi krogi "majhna, stisnjena in nepodprta" in zato neustavna. "Vsaka polavtomatska puška (s snemljivo revijo) ali puška (brez črpalke) prepovedana je le ena od teh značilnosti: 1) pištolski ročaj; 2) bajonetni ušesnik; 3) teleskopski ali zložljivi material; 4) dušilec bliskavice; 5) navojni sod; ali 6) lansirnik granat. Zakon SAFE je prepoved razširil na naslednje funkcije: 7) zavoro v gobcu (zvezno sodišče iz decembra 2014). 8) kompenzator gobca; 9) zaloga palic; in 10) prednji oprijem. Vse polavtomatske različice pušk in pušk v stilu napadov, kupljene pred 15. januarjem 2013, so vnučene, vendar jih je treba registrirati v enem letu od sprejetja zakona SAFE.
question:so legalne puške s pištolo v New Yorku
