idx:1425
label:True
passage:Svetovni sejem - v 21. stoletju se je BIE na sankcije izpostavil le vsakih pet let; Po številnih razkritjih v osemdesetih in devetdesetih letih nekateri to vidijo kot sredstvo za zmanjšanje potencialnih izdatkov sodelujočih držav. Nekateri so to potezo razumeli tudi kot poskus izogibanja nasprotju s poletnimi olimpijskimi igrami. Pravilo lahko velja za vse izpostavljenosti ali pa se konča tako, da bodo univerzalne razstave omejene na približno vsakih pet let, z mednarodnimi ali specializiranimi razstavami v vmesnih letih za države, ki želijo praznovati poseben dogodek. Najnovejši univerzalni sejem je bil Expo 2017 v Astani.
question:ali še vedno prirejajo svetovni sejem
