idx:1426
label:True
passage:Samsung Galaxy Note 5 - Note 5 ima 5,7-palčni 1440p Super AMOLED. Poganja ga 64-bitni sistem na čipu Exynos 7 Octa 7420, sestavljen iz štirih jeder Cortex-A57 z 2,1 GHz in štirih Cortex 1,5 GHz -A53 jedra in 4 GB RAM-a LPDDR4. Galaxy Note 5 je na voljo z 32 GB ali 64 GB prostora za shranjevanje (posebna "Winter Edition", ekskluzivna za Južno Korejo, ponuja 128 GB prostora za shranjevanje) in uporablja baterijo 3020 mAh z podporo za brezžično in hitro polnjenje. Podobno kot pri S6 tudi Note 5 ne ponuja razširljivega pomnilnika ali možnosti odstranjevanja baterije, za razliko od predhodnika. Tako kot pri modelu S6 tudi pri optičnem bralniku prstnih odtisov na gumbu za dom uporabljamo mehanizem za optično branje na dotik, ne pa povlečenja, naprava pa podpira tudi Samsung Pay. Zadnja kamera s 16 milijoni slikovnih pik je enaka Galaxy S6, z zaslonko af / 1.9, optično stabilizacijo slike, samodejnim ostrenjem sledenja predmetom in HDR v realnem času.
question:ali ima samsung galaxy note 5 optični bralnik prstnih odtisov
