idx:143
label:False
passage:Cornus florida - Cornus florida, cvetoči dren, je vrsta cvetoče rastline iz družine Cornaceae, ki izvira iz vzhodne Severne Amerike in severne Mehike. Endemska populacija je nekoč segala od najjužnejšega obalnega Maina južno do severne Floride in zahodno do reke Mississippi. Drevo je pogosto zasajeno kot okras na stanovanjskih in javnih površinah zaradi svojih razkošnih okrasnih listov in zanimive strukture lubja.
question:ali drevesa drevesa rastejo na Bližnjem vzhodu
