idx:1430
label:False
passage:Britanski otoki so fiksne povezave na morski povezavi - Idejo o mostu Škotske do Severne Irske, ki je bil v tisku včasih označen kot Keltski prehod ali Irski morski most, je leta 2018 obudil profesor Alan Dunlop z univerze v Liverpoolu. Predlagal je kombiniran cestni in železniški prehod med Portpatrickom v Dumfriesu in Gallowayu ter Larnejem na Severnem Irskem in dejal, da je &quot;obalna črta med državama bolj zaščitena in plovna pot bolje zaščitena&quot; kot Rokavski preliv, kjer je zunanji minister Boris Johnson je pred kratkim predlagal most. Predlagal je, da bi to ustvarilo &quot;keltsko elektrarno&quot; zaradi potenciala za povečanje trgovine med obema državama in povečanja naložb iz gradnje projekta, za katero je ocenil, da znaša med 15 in 20 milijardami funtov ( del 120 milijard funtov stroškov predlaganega mostu čez Rokavski preliv). Predlogi za premagovanje težav, ki jih predstavlja Beaufortov jarkov nasip, če ga ni bilo mogoče očistiti, vključujejo plavajoči most na 500 m globokih povezovalnih morskih orb, povezanih z morskim dnom z napenjalnimi kabli, podobnimi tistim, ki se uporabljajo na mostovih na Norveškem. Profesor Dunlop je predlagal tudi, naj se na gradbene procese, ki se uporabljajo za most Øresund, gleda kot na model predlaganega mostu. National (škotski časopis) je predlagal, da bi ideja &quot;močno spodbudila gospodarstvi obeh držav, odprla trgovino in postavila sicer zanemarjeni skrajni jugozahod Škotske v središče glavne poti&quot;. Vendar je tudi izjavil, da bi bilo treba „nadgraditi cestne in železniške povezave, zlasti na škotski strani, veliko vlagati v infrastrukturo. (Kot) Glavne ceste, ki vodijo do Stranraerja, so ozke, zvite in neprimerne za trenutno količino prometa, ne glede na povečan promet, ki bi ga ustvarila fiksna povezava. Enotno železniško progo od Ayrja do Stranraerja bi bilo treba nadgraditi in elektrificirati, železniško povezavo od Stranraerja do Dumfriesa pa obnoviti. &quot; Predlagano je bilo tudi, da bi se tak most lahko povezal s projektom visoke hitrosti med Glasgowom in Edinburghom, ki naj bi se odprl leta 2024, pa tudi s širšim projektom železniške železnice 2 v Veliki Britaniji in morebitnim Belfastom do Dublina. hitra železniška proga, ki je bila predstavljena leta 2017. V dokumentu Centra za čezmejne študije iz leta 2007 je bilo že predlagano, da bodo vlaki z nadgradnjo tirov lahko dosegli več kot 200 km / h. Nadaljnja podpora je dejstvo, da ima ta del Škotske veliko število uveljavljenih pristanišč in pristanišč, kar pomeni, da bi lahko predstavljal epicenter za trgovino v Ameriko, Kanado, Karibe in Skandinavijo tako za Škotsko kot Severno Irsko, pa tudi za Združeno kraljestvo, Irska in Evropa na splošno. Komentatorji v časopisu i so tudi trdili, da bi tak most lahko ustvaril &quot;turistični koridor&quot; med Severno Irsko in Škotsko.
question:ali obstaja most med Irsko in Škotsko
