idx:1431
label:True
passage:Društvo Jezusovo - Ignacije Lojolski, baskovski plemič z območja Pirenejev na severu Španije, je društvo ustanovilo po tem, ko je razločilo svojo duhovno poklicanost, medtem ko je okrevalo po rani, ki jo je utrpel v bitki pri Pamploni. Sestavil je duhovne vaje, da bi drugim pomagal slediti naukom Jezusa Kristusa. Leta 1534 so Ignacij in šest drugih mladeničev, med njimi Frančišek Ksaverij in Peter Faber, zbrali in spovedovali zaobljube revščine, čistosti in poznejše pokorščine, vključno s posebno zaobljubo pokorščine papežu v zadevah glede vodenja in določanja nalog. Ignacijev načrt organizacije reda je papež Pavel III leta 1540 odobril bik, ki je vseboval "Formulo inštituta".
question:jezuiti so papežu priznani kot red
