idx:144
label:True
passage:Coywolf - Coywolf (včasih imenovan tudi woyote) je neuraden izraz za hibrid kanidov, ki izvira iz kojotov in sivih volkov. Vsi člani rodu Canis so genetsko tesno povezani, ker imajo njihovi kromosomi 78, zato se lahko križajo. Ena genetska študija kaže, da sta se ti dve vrsti gensko razšli relativno nedavno (pred približno 55.000–177.000 leti). Genomske študije kažejo, da imajo skoraj vse populacije sivega volka v določeni meri primesi s kojoti po geografskem naklonu, najnižje ravni pa se pojavljajo na Aljaski, najvišje pa v Ontariu in Quebecu, pa tudi v Atlantski Kanadi.
question:ali obstaja kaj takšnega kot volk
