idx:1442
label:True
passage:Zakonodaja o nožih - posebna izjema, ki obstaja v Zakonu o kazenskem pravosodju iz leta 1988 (odstavek 139) za zložljive nože (žepne nože) z rezili, dolgimi manj kot 76 mm, je še en "zdravorazumski" ukrep, ki sprejema, majhni noži so namenjeni splošni uporabi; Ta izjema pa velja samo za zložljive nože brez zaklepnega mehanizma. Besedilo zakona o kazenskem pravosodju ne omenja zaklepanja, zato je bila opredelitev "zložljivega žepnega noža" urejena s sodno prakso. V pritožbi na sodišče Crown proti Harris proti DPP (1992) in pritožbenem sodišču R. proti Deeganu (1998) je bila potrjena sodba, da naj bi "zlaganje" pomenilo "nezaklepanje". Ker je edino višje sodišče v Angliji in Walesu pred pritožbenim sodiščem Vrhovno sodišče, je edini način, da se odločba v zadevi R. proti Deeganu lahko razveljavi, z ločeno sodbo vrhovnega sodišča ali zakona Parlamenta.
question:ali je zakonito nositi žepni nož v Angliji
