idx:1443
label:False
passage:Vlečna povezava - »Vlečna povezava poveže pitmansko roko z krmilno roko ali v nekaterih aplikacijah s sklopom vezni drog. Za razliko od sredinske povezave se vlečna povezava ne poveže z roko v prostem teku in na njej ni pritrjen noben končni drog. Pri nekaterih aplikacijah se vlečna povezava niha od spredaj proti zadku vozila. Pri teh aplikacijah se vlečna povezava poveže z volansko roko, ki se nahaja na volanu. Pri nekaterih aplikacijah Jeep se bo vlečna povezava nihala od desne proti levi na vozilu in se bo povezala z volansko roko na volanu. Vlečne povezave so lahko trdna enodelna oblika ali prilagodljiva oblika. Številne vlečne povezave imajo zamenljive ali obnovljive konce. "
question:je vlečna povezava enaka kot vezni drog
