idx:1446
label:True
passage:Funt šterling - Funt šterling (simbol: £; ISO koda: GBP), splošno znan kot funt in manj pogosto imenovan Sterling, je uradna valuta Združenega kraljestva, Jersey, Guernsey, otok Man, jug Gruzija in Južni sendvični otoki, britansko antarktično ozemlje in Tristan da Cunha. Razdeljen je na 100 penijev (ednina: peni, okrajšana: p). Številne države, ki ne uporabljajo sterlingov, imajo tudi valute, imenovane funt. V različnih časih je bil funt šterling blagovni denar ali bankovci, podprti s srebrom ali zlatom, vendar je trenutno to fiat denar, za katerim podpira gospodarstvo samo na območjih, kjer je sprejeto. Funt šterling je najstarejša valuta na svetu, ki se še vedno uporablja in se neprestano uporablja od njenega začetka.
question:je funt šterlingov enako britanski funt
