idx:1448
label:False
passage:Središče ukrivljenosti - V geometriji je središče ukrivljenosti krivulje v točki, ki je na razdalji od krivulje enaka polmeru ukrivljenosti, ki leži na normalnem vektorju. Točka v neskončnosti je, če je ukrivljenost enaka nič. Nihajni krog do krivulje je centriran v središču ukrivljenosti. Cauchy je določil središče ukrivljenosti C kot presečišče dveh neskončno blizu normalnih črt na krivuljo. Lokus centrov ukrivljenosti za vsako točko na krivulji predstavlja evolucijo krivulje. Ta izraz se v fiziki običajno uporablja za preučevanje leč.
question:je polmer ukrivljenosti enak središču ukrivljenosti
