idx:145
label:True
passage:Dr. Martens - Leta 2004 je bil predstavljen nov program dr. Martensa, ki je želel pritegniti širši trg, zlasti mlade. Čevlji in čevlji naj bi bili bolj udobni in lažji za vdor, vključevali pa so tudi nekatere nove oblikovne elemente. Dr. Martens je leta 2004 ponovno začel proizvajati obutev v tovarni Cobbs Lane v Wollastonu v Angliji. Ti izdelki so del linije "Vintage", za katero podjetje oglašuje, da je narejena po originalnih specifikacijah. Prodaja teh čevljev pa je nizka v primerjavi s tistimi iz Azije; leta 2010 je tovarna dnevno proizvajala približno 50 parov. Leta 2005 je podjetje R. Griggs prejelo nagrado "Institut za preobrat" za uspešno prestrukturiranje.
question:so doc kune, ki so še vedno narejene v Veliki Britaniji
