idx:1451
label:True
passage:Živalski vrt Dudley - V živalskem vrtu Dudley so bili čas polarni medvedi in tjulnji južnih slonov. Nekoč je bil dom za Cuddles, samca orke ali kita morilca. V živalskem vrtu je bil nastanjen od leta 1971 do svoje smrti februarja 1974. Bazeni z delfini in kiti so bili spremenjeni bazeni s tjulnji in morskimi levi, zidovi pa so bili zgrajeni, da so ustvarili večjo globino. Vendar so ti načrti kršili lokalne zakone o načrtovanju in živalskemu vrtu je bilo naročeno, naj bazene vrne v prvotno stanje. Ker živalski vrt ni bil pripravljen vlagati v nove namenske bazene, je bil kit Cuddles dan v prodajo, vendar je umrl, preden so ga premestili, zaradi dolgotrajnih prebavil. Bazeni so bili vrnjeni v prvotno zasnovo in v njih so zdaj morski levi.
question:je bil kdaj v kitu morilcu v živalskem vrtu dudley
