idx:1452
label:True
passage:Zaposlen v mesecu (film iz leta 2006) - Zaposlen v mesecu je ameriški komični film iz leta 2006, ki ga je režiral Greg Coolidge, napisali so ga Don Calame, Chris Conroy in Coolidge, v glavnih vlogah pa Dane Cook, Jessica Simpson in Dax Shepard. Glavna zgodba se vrti okoli dveh zaposlenih v trgovini (upodobila sta jih Cook in Shepard), ki se potegujeta za naklonjenost najnovejšega sodelavca. Film je bil posnet predvsem v ulici Costco v Albuquerqueju v Novi Mehiki na naslovu 1420 N Renaissance Blvd NE. Film je izšel 6. oktobra 2006 in je zaslužil 38 milijonov dolarjev.
question:je bil uslužbenec meseca, posnet pri costco
