idx:1453
label:True
passage:12 Močno - Po odhodu Dostuma Nelson načrtuje nadaljevanje operacij proti talibanom s svojimi Američani in redkimi afganistanskimi borci, ki so ostali z njimi. Pri srečanju velike sile lovcev Al-Kaide in talibanov ter oklepnih vozil ODA 595, ki sta se ji pridružila Diller in njegov element, uporablja zračno podporo za odpravo številnih lovcev in večine oklepov, vendar jih odkrijejo in napadejo. Spencerja je hudo poškodoval bomba samomorilka, moštvo pa bo kmalu preplavljeno pod močnim pritiskom talibanov in Al-Kaide, ko se Dostum vrne s svojimi silami. Izvajajo prvi konjeniški naboj ameriške vojske v 21. stoletju, sile ameriške in severne zveze pa razpršijo talibane in Al-Kaido, Dostum pa izsledi in ubije Razzana. Potem ko je Spencer posredovan, Nelson in Dostum nadaljujeta do Mazar-i-Sharifa, vendar najdeta, da ju je Atta Muhammad tam premagal. V nasprotju s pričakovanji se Dostum in Mohammad mirno srečata in razveljavita svoje razlike. Navdušen nad Nelsonom in prizadevanji Američanov, Dostum podeli Nelsonu svoj cenjeni jahalni pridelek in mu reče, da bo Nelsona vedno imel za brata in soborca. Spencer na koncu preživi in vseh 12 vojakov ODA 595 se po 23 dneh skoraj neprekinjenih bojev v Afganistanu vrne domov.
question:so vsi vojaki preživeli v 12 močnih
