idx:1457
label:True
passage:Nil - Severni odsek reke skoraj v celoti teče proti severu skozi sudansko puščavo do Egipta, nato se konča v veliki delti in se izliva v Sredozemsko morje. Egiptovska civilizacija in sudanska kraljestva so bila od reke odvisna že od antičnih časov. Večina prebivalstva in mesta Egipta ležijo vzdolž tistih delov doline Nila severno od Asuana, skoraj vse kulturne in zgodovinske znamenitosti starega Egipta pa so ob rečnih bregovih.
question:ali se Nile izliva v Sredozemsko morje
