idx:1459
label:True
passage:Modra luna - ena lunacija (povprečen lunin cikel) je 29,53 dni. V tropskem letu je približno 365,24 dni. Zato se v tropskem letu zgodi približno 12,37 lunacij (365,24 dni, deljenih z 29,53 dnevi). V pogosto uporabljenem gregorijanskem koledarju je v letu 12 mesecev (beseda mesec izhaja iz lune) in običajno je vsak mesec ena polna luna. Vsako koledarsko leto vsebuje približno 11 dni več od števila dni v 12 luninih ciklih. Dodatni dnevi se kopičijo, zato je vsaki dve ali tri leta (sedemkrat v 19-letnem metonskem ciklu) dodatna polna luna. Dodatna polna luna nujno pade v eno od štirih letnih časov, ki daje tej sezoni štiri polne lune namesto običajnih treh in s tem modro luno.
question:je tam mesec z dvema polnima lunama
