idx:1461
label:False
passage:Polnjeno mleko - polnjeno mleko je vsako mleko, smetana ali posneto mleko, ki je bilo rekonstituirano z maščobami, običajno rastlinskimi olji, iz virov, ki niso krave molznice. Čisto izhlapeno napolnjeno mleko na splošno velja za neprimerno za pitje zaradi posebnega okusa, vendar je enakovredno neokvarjenemu uparjenemu mleku za peko in kuhanje. Iz drugih napolnjenih mlečnih izdelkov z nadomeščeno maščobo se med drugimi mlečnimi izdelki pripravljajo sladoled, kisla smetana, smetana za stepanje in pol in pol nadomestki. Mleko s polnjenjem kokosovega olja je v začetku 20. stoletja postalo priljubljen izdelek, ki prihrani stroške. Kokosovo olje je bilo mogoče poceni uvažati, predvsem s Filipinov (takrat pod ameriško vlado), in ta izdelek je lahko spodkopal trg za izhlapelo in kondenzirano mleko. Takrat tekoče mleko v mestih ni bilo široko dostopno ali zelo priljubljeno zaradi redkosti hlajenja in težav pri transportu in skladiščenju.
question:napolnjeno mleko izhlapi enako kot izhlapelo mleko
