idx:1462
label:True
passage:Medicinska enota Bele hiše - WHMU prav tako nadzira mobilni medicinski apartma na letalih Air Force One in Air Force Two. Air Force One vsebuje celoten kirurški apartma z operacijsko mizo, dvema posteljama, opremo za oživljanje, različnimi medicinskimi monitorji in popolno lekarno. Air Force Two vsebuje enoto za prvo pomoč, avtomatski zunanji defibrilator, rezervoarje za kisik in omejena zdravila. WHMU vzpostavi tudi začasne nujne zdravstvene ustanove, ki so potrebne za podporo predsedniškim ali podpredsedniškim potovanjem. Ti so običajno sestavljeni iz osemčlanske ekipe za intenzivno nego in kirurške posege ter začasne operacijske sobe na vsakem postajališču. Osebje WHMU lahko v nahrbtnikih nosi tudi opremo operacijske sobe, da po potrebi nudi nujno medicinsko pomoč na kraju samem, kadar je začasna operacijska soba preveč oddaljena. Ko predsednik odpotuje v tujino, pred Air Force One potuje predhodna zdravniška ekipa, ki že pred dnevi ustanovi svoje zdravstvene ustanove. Tako je na voljo popolnoma spočita medicinska ekipa, ki predsedniku ob prihodu pomaga in prevzame ekipo, ki je potovala s predsedniškim letalom.
question:ali obstaja operacijska soba na letalskem zrakoplovu
