idx:1463
label:True
passage:Sprememba zgiba - Sprememba zgiba je tako imenovana, saj je običajno povečanje večkratnikov X opisati kot "X-kratno povečanje". Kot taki v več slovarjih, vključno z Oxfordskim angleškim slovarjem in slovarjem Merriam-Webster ter Collinsovim slovarjem matematike, opredelite "-fold" v "krat", kot v "2-krat" = "2-krat" = "dvojno". Verjetno zaradi te opredelitve mnogi znanstveniki uporabljajo ne samo "krat", temveč tudi "spremembo krat", da so sinonim za "čas", kot v " "3-krat večji" = "3-krat večji." Bolj dvoumno je zmanjšanje krat, kjer bi se na primer 50-odstotno zmanjšanje med dvema meritvama običajno nanašalo na "polovično spremembo" in ne na "2-kratno zmanjšanje".
question:je 5-krat enako kot 5-krat
