idx:1466
label:True
passage:.38 Special - .38 Smith & Wesson Special (navadno .38 Special, .38 Spl ali .38 Spc, izgovarja se kot "osemintrideset posebnih") je vložek s sredinskim ognjem, ki ga je zasnoval Smith & Wesson. Najpogosteje se uporablja v revolverjih, čeprav nekatere polavtomatske pištole in karabine uporabljajo tudi ta krog. .38 Special je bil standardni servisni vložek večine policijskih oddelkov v ZDA od dvajsetih do devetdesetih let prejšnjega stoletja in je bil tudi pogost vložek za stransko orožje, ki so ga vojaki uporabljali v prvi svetovni vojni. V drugih delih sveta ga poznajo njegova metrična oznaka je 9 × 29,5 mmR ali 9,1 × 29 mmR.
question:je 38 s & w special enako kot 38 special
