idx:1467
label:True
passage:Harry Potter in filozofski kamen - Harry Potter in filozofski kamen je fantazijski roman, ki ga je napisal britanski avtor JK Rowling. Gre za prvi roman iz serije Harry Potter in prvega Rowlingovega romana, ki ga je Bloomsbury prvič objavil leta 1997. V ZDA je bila objavljena kot Harry Potter in čarovniški kamen pri založbi Scholastic Corporation leta 1998. Zgodba sledi Harryju Potterju, mlademu čarovniku, ki svojo čarobno dediščino odkrije na svoj enajsti rojstni dan, ko prejme pismo o sprejetju v šolo Hogwarts Čarovništvo in čarovništvo. Harry si med prvim letom šolanja čarovništva in čarovništva v Hogwartsu ustvari tesne prijatelje in nekaj sovražnikov. Harry se s pomočjo svojih prijateljev sooči s poskusom vrnitve temnega čarovnika Lorda Voldemorta, ki je ubil Harryjeve starše, a Harryja ni uspel ubiti, ko je bil star le 15 mesecev.
question:je Harry Potter in filozofski kamen prva knjiga
