idx:1469
label:True
passage:Toyota RAV4 - Toyota RAV4 (japonsko: ト ヨ タ RAV4 (ラ ヴ フ ォ ー), Toyota Ravufō) je kompaktni križanec SUV (športno terensko vozilo), ki ga proizvaja japonski proizvajalec avtomobilov Toyota. To je bil prvi kompaktni križanec SUV; prvič je nastopil na Japonskem in v Evropi leta 1994 ter v Severni Ameriki leta 1995. Vozilo je bilo zasnovano za potrošnike, ki želijo vozilo, ki ima večino prednosti športnih terencev, kot so povečana prostornina za tovor, večja vidljivost in možnost popolne -časni štirikolesni pogon, skupaj z okretnostjo in ekonomičnostjo kompaktnega avtomobila. Čeprav niso vsi RAV4 s štirikolesnim pogonom, RAV4 pomeni "vozilo za rekreacijsko dejavnost: štirikolesni pogon", ker je zgoraj omenjena oprema v nekaterih državah možnost.
question:ali ima toyota rav4 pogon na vsa kolesa
