idx:1474
label:True
passage:Dobrodelna trgovina - dobrodelna trgovina ali trgovina z blagom je trgovina na drobno, ki jo vodi dobrodelna organizacija za zbiranje denarja. Dobrodelne trgovine so vrsta socialnega podjetja. Prodajajo predvsem rabljeno blago, kot so oblačila, knjige, glasbeni albumi, domači videoposnetki in pohištvo, ki so ga podarili prebivalci, v njih pa pogosto sodelujejo prostovoljci. Ker so bili predmeti za prodajo pridobljeni brezplačno in so stroški poslovanja nizki, jih je mogoče prodati po konkurenčnih cenah. Po plačilu stroškov se ves preostali prihodek od prodaje porabi v skladu z navedenim dobrodelnim namenom organizacije. Stroški vključujejo nakup in / ali amortizacijo opreme (stojala za oblačila, police za knjige, pulti itd.), Obratovalne stroške (vzdrževanje, komunalne pristojbine, elektriko, toploto, telefon, omejeno oglaševanje) in najem ali hipoteko stavbe.
question:so varčne trgovine enako kot dobrodelne trgovine
