idx:1475
label:False
passage:Imitacija življenja (film iz leta 1959) - Imitacija življenja je ameriški romantični dramski film iz leta 1959 režiserja Douglasa Sirka, ki ga je produciral Ross Hunter, objavil pa ga je Universal International. Bil je zadnji Sirkov hollywoodski film, ki se je ukvarjal z vprašanji rase, razreda in spola. Imitacija življenja je druga filmska priredba istoimenskega romana Fannie Hurst; prvi, ki ga je režiral John M. Stahl, je izšel leta 1934.
question:je bilo posnemanje življenja na podlagi resnične zgodbe
