idx:1477
label:False
passage:Čudovito življenje - leta 1993 se je družba Republic Pictures, ki je bila naslednica NTA, za uveljavljanje zahtevka glede avtorskih pravic sklicevala na sodbo vrhovnega sodišča ZDA iz leta 1990 v zadevi Stewart proti Abendu (ki je vključevala še en Stewartov film, Zadnje okno). Medtem ko avtorske pravice za film niso bile obnovljene, je Republika še vedno imela v lasti filmske pravice do filma "Največje darilo"; tako so tožniki lahko zagovarjali njegov status izpeljanega dela dela, ki je še vedno zaščiteno z avtorskimi pravicami. NBC ima od leta 1996 dovoljenje za predvajanje filma na ameriški omrežni televiziji in ga tradicionalno prikazuje dvakrat med prazniki, enega pa na božični večer. Paramount (prek matične družbe Viacom, ki je leta 1998 prevzel takratnega matičnega podjetja, Spelling Entertainment), ima spet pravice distribucije prvič po letu 1955.
question:je to čudovito življenje v javni lasti
