idx:1478
label:True
passage:Učinki orkana Ike v Teksasu - učinki orkana Ike v Teksasu so bili hromi in dolgotrajni. Učinki Ikea so vključevali smrt, široko škodo ter vpliv na ceno in razpoložljivost nafte in plina. Orkan Ike je dolgoročno vplival tudi na ameriško gospodarstvo. Ko je pristanek nad Galvestonom 13. septembra 2008 ob 2.10 po CDT povzročil, je orkan Ike kategorije 2 povzročil veliko škodo v Teksasu, saj je trajal veter 175 km / h in nevihta 6,8 m. in razširjene obalne poplave.
question:je orkan ike ustvaril zabeležen nevihtni val
