idx:1484
label:False
passage:Naslov plemiške klavzule - Leta 1810 je demokratično-republikanski senator Philip Reed iz Marylanda predstavil ustavni amandma, ki spreminja naslov klavzule plemstva. V skladu s to spremembo bi bil državljanom Združenih držav Amerike, ki bi sprejeli, zahtevali, prejeli ali obdržali kateri koli plemiški naziv tuje vlade, odvzeto ameriško državljanstvo. Po odobritvi senata 27. aprila 1810 z glasovi 19–5 in predstavniškega doma 1. maja 1810 z glasovanjem 87–3 je amandma z naslovom „Trinajsti člen“ , je bil poslan v ratifikacijo državnim zakonodajalcem. Dvakrat med letoma 1812 in 1816 je bilo v dveh zveznih državah toliko, da je postalo veljaven del ustave. Ker kongres ni določil roka za njegovo ratifikacijo, amandma tehnično še čaka pred državami. Trenutno bi bila za sprejetje tega amandmaja potrebna ratifikacija dodatnih 26 držav.
question:ali ima lahko državljan ZDA kraljevski naslov
