idx:1486
label:False
passage:Klub literature Doki Doki! - Književni klub Doki Doki! je vizualni roman, ki ga je razvila ekipa Salvato. Izdan je bil 22. septembra 2017 za Microsoft Windows, macOS in Linux. Zgodba sledi moškemu srednješolcu, ki se pridruži šolskemu literarnemu klubu in sodeluje s štirimi ženskami. Igra vsebuje večinoma linearno zgodbo z nekaj nadomestnimi prizori in koncem, odvisno od izbire igralca. Na prvi pogled se zdi, da gre za lahkotni simulator zmenkov, v resnici gre za psihološko grozljivo igro, ki vključuje močno uporabo razbijanja četrte stene.
question:lahko igraš doki doki literarni klub na ps4
