idx:1489
label:False
passage:Zgodovina sifilisa - Leta 1905 sta Schaudinn in Hoffmann v tkivu bolnikov s sifilisom odkrila Treponema pallidum. Leto kasneje je bil razvit prvi učinkovit test za sifilis, Wassermannov test. Čeprav je imel nekaj lažno pozitivnih rezultatov, je bil to velik napredek pri odkrivanju in preprečevanju sifilisa. Z omogočanjem testiranja, preden so se razvili akutni simptomi bolezni, je ta test omogočil preprečevanje prenosa sifilisa na druge, čeprav okuženih ni zagotovil zdravila. V tridesetih letih prejšnjega stoletja se je izkazalo, da ima Hintonov test, ki ga je razvil William Augustus Hinton in temelji na flokulaciji, manj lažno pozitivnih reakcij kot Wassermannov test. Oba zgodnja testa so nadomestile novejše analitične metode.
question:je bilo leta 1827 zdravilo za sifilis
