idx:1492
label:False
passage:Kategorija 7: Konec sveta - Kategorija 7: Konec sveta je štirisatna miniserija televizijskih filmov iz leta 2005, ki je bila v ZDA predvajana na CBS v dveh delih, prvi del je bil predvajan 6. novembra in drugi 13. novembra, režiral ga je Dick Lowry. Nadaljevanje mini serije 2004 Kategorija 6: Dan uničenja se začne takoj po dogodkih, prikazanih v tem filmu. Novi direktor Zvezne agencije za upravljanje v izrednih razmerah (FEMA) se mora še naprej spopadati z masivnim nevihtnim sistemom, ki je v prvem filmu prizadel Chicago. Nevihta je še naprej pridobivala na moči in povzročila dodatne nevihte po vsem svetu, tri pa so se zbrale nad Washingtonom, DC in oblikovale ogromen orkan tropskega ciklona lestvice 7 (čeprav nobena lestvica tropskih ciklonov nima kategorije, označene s 7).
question:ali obstaja film, imenovan kategorija 7 konec sveta
