idx:1494
label:True
passage:Mini-ITX - Mini-ITX je 17 × 17 cm (6,7 × 6,7 in) matična plošča, ki jo je razvila VIA Technologies leta 2001. Pogosto se uporabljajo v majhnih računalniških sistemih. Prvotno so bili nišni izdelek, zasnovan za hlajenje brez ventilatorjev z arhitekturo z nizko porabo energije, zaradi česar so bili uporabni za sisteme za domači kino, kjer lahko hrup ventilatorjev zmanjša kino izkušnjo. Štiri pritrdilne luknje na plošči Mini-ITX se ujemajo s štirimi luknjami na matičnih ploščah s specifikacijami ATX, lokacije hrbtne plošče in razširitvene reže pa so enake (čeprav je bila ena od uporabljenih lukenj v prejšnjih različicah ATX neobvezna spec). Mini-ITX plošče lahko zato pogosto uporabimo v primerih, zasnovanih za ATX, micro-ATX in druge različice ATX, če želimo.
question:lahko matično ploščo mini itx vstavite v ohišje atx
