idx:1496
label:True
passage:James Anderson (igralec kriketa) - James Michael "Jimmy" Anderson, OBE (rojen 30. julija 1982) je angleški igralec kriket, ki igra za Lancashire in Anglijo v vseh oblikah igre. Na splošno velja za enega največjih hitrih kegljačev v igri, znan je po svojem gugalnem kegljanju, saj lahko zamahne žogo v obe smeri in je vešč pri izvlečenju poznih zamahov. Trenutno ima rekord večine vrat v Angliji v kriketu ODI in v kriketu za testiranje, Anderson je edini angleški kegljač in šesti, ki je opravil 500 testnih vrat.
question:je Jimmy Anderson najboljši kegljač na svetu
