idx:1497
label:False
passage:Semi-Pro - Semi-Pro je prejel negativne ocene kritikov. Zbiralnik kritik Rotten Tomatoes je poročal, da je 21% kritikov dalo filmu pozitivne ocene na podlagi 157 ocen, čeprav je film na isti strani prejel tudi oceno 4,5 / 10. Kritično soglasje spletnega mesta se glasi: "Semi-Pro je občasno smešen, polovičen poskus športne satire in eden šibkejših filmskih prizadevanj Willa Ferrella." Metacritic je poročal, da je imel film povprečno oceno 47 od 100 na podlagi na 29 pregledi. Matt Zoeller Seitz iz New York Timesa je dejal: "Semi-Pro najde sladko točko med športno melodramo in parodijo ter jo zabije v 90 minutah."
question:je na pol pro temelji na resnični zgodbi
