idx:1500
label:False
passage:Rdeči jelen - jelen je četrta največja vrsta jelenov za jelenjem losa, losa in sambarja. Je prežvekovalec, ki hrano jedo v dveh fazah in ima na vsakem kopitu sodo število prstov, kot so kamele, koze in govedo. Evropski jeleni imajo razmeroma dolg rep v primerjavi z azijskimi in severnoameriškimi sorodniki. Med različnimi podvrstami jelenov so opazne subtilne razlike v videzu, predvsem v velikosti in rogovih, pri čemer je najmanjši korziški jelen, ki ga najdemo na otokih Korzika in Sardinija, največji pa kaspijski jelen (ali maral) v Aziji. Mala in Kavkaska regija zahodno od Kaspijskega morja. Jeleni srednje in zahodne Evrope se po velikosti zelo razlikujejo, nekatere največje jelene najdemo v Karpatih v srednji Evropi. Zahodnoevropski jeleni so v preteklosti narasli do velike velikosti ob zadostni oskrbi s hrano (vključno s pridelki ljudi), potomci uvedenih populacij, ki živijo na Novi Zelandiji in v Argentini, pa so se precej povečali tako v telesu kot v rogovih. Veliki jeleni jelenov, kot so kaspijski jeleni ali Karpati, se lahko po velikosti kosajo z wapiti. Samice rdečih jelenov so veliko manjše od moških.
question:je rdeč jelen večji od losa
