idx:1505
label:False
passage:Prosti met - drugi je, ko je moteča ekipa v situaciji za bonus ekipe (ali prekrška). To se zgodi, ko ekipa v enem obdobju naredi določeno število napak, ne glede na to, ali strelja ali ne. V igrah žensk FIBA, (W) NBA in NCAA je omejitev štiri prekrške na četrtino; v ligi NBA, začenši s peto napako (četrta v podaljšku) ali drugo v zadnjih 2 minutah, če ima ekipa manj kot 5 prekrškov (4 v podaljšku), nasprotna ekipa dobi dva prosta meta. V WNBA prekršeni igralec strelja dva prosta meta, začenši s nasprotnikovo peto napako (4. v podaljšku) ali drugo ekipno napako v zadnji minuti, če je ta ekipa v obdobju naredila manj kot 5 prekrškov (4 v podaljšku). V ženski košarki FIBA in NCAA prekršeni igralec prav tako strelja dva prosta meta, začenši s peto nasprotnikovo napako v določenem obdobju, glede na to, da ekipne napake nastajajo od četrtega tretjine dalje, saj so vsi podaljški podaljšanje zanj zaradi nabranih moških. V moški košarki NCAA, ki se začne s sedmo napako na polčasu, je dodeljen en prosti met; če igralec izvede prosti met, se dodeli še en. To se imenuje streljanje "enega in enega". Začenši z deseto napako polčasa se dodelita dva prosta meta. Poleg tega se podaljški štejejo za podaljšanje drugega polčasa zaradi nabranih skupinskih prekrškov. Prosti meti se ne dodelijo za žaljive napake (najpogosteje se zaračunajo napake), tudi če je prekršek v bonusu. Število prekrškov, ki sprožijo kazen, je večje v moški košarkarski šoli, saj je igra razdeljena na dva 20-minutna polčasa, v nasprotju s četrtinami 12 minut v ligi NBA ali 10 minut v igri WNBA, košarki za ženske ali FIBA. (upoštevajte, da se je igra žensk v kolegijih igrala v 20-minutnih polčasih pred 2015–16). Tako kot v profesionalni igri je tudi pri prekršku tudi pri prekršku prekršek dva ali tri strele, odvisno od vrednosti poskusa strela, pri čemer je en prosti met dodeljen, če je strel dober.
question:ima nba en in en prosti met
