idx:1510
label:False
passage:Lego Rock Band - Lego Rock Band temelji predvsem na istem igranju kot glavna serija Rock Band, čeprav vključuje vidike zbiranja in gradnje z lego kockami kot v drugih igrah Lego na temo Traveller's Tales. Do štirje lokalni igralci lahko igrajo vodilno in bas kitaro, bobne ali vokale v pesmih v igri s posebej zasnovanimi krmilniki Rock Band ali Guitar Hero. Med vsako skladbo se igralci poskušajo ujemati z notami (prikazane kot Lego kocke), ko se po zaslonu pomikajo s trenutno skladbo. Na svinčeni in bas kitari opombe zadenemo tako, da držimo pragove, prikazane na zaslonu, in uporabimo krmilno palico krmilnika, ko nota prehaja skozi ciljno območje skladbe. Bobnarji preprosto zadenejo eno od štirih barvnih ploščic bobna, ki so označene, ko note prečkajo ciljno območje, s širokimi oranžnimi notami, ki označujejo note bobna. Pevci morajo peti v relativni višini glede na prvotno višino skladbe.
question:lahko igraš lego rock band brez instrumentov
