idx:1516
label:False
passage:Akvarij v zalivu Monterey - Napori za prikaz ujetih belih morskih psov so se končali leta 2011 zaradi velike intenzivnosti virov v projektu. Beli morski psi v ujetništvu so se tudi poškodovali in ubili druge živali na razstavi, potem ko so postali vse bolj agresivni, zadnji morski pes pa je iz neznanih razlogov umrl takoj po izpustitvi. Čeprav raziskovalci akvarijev niso več na ogled javnosti, še naprej raziskujejo bele morske pse. V sodelovanju z raziskovalnim inštitutom za akvarij v zalivu Monterey Bay so junija 2016 znanstveniki osebja ustvarili kamere, pritrjene na neškodljive hrbtne plavuti, da bi preučili vedenje belih morskih psov med njihovim druženjem, znanim kot kavarna Beli morski pes.
question:ali ima v akvariju monterey bay velikega belega morskega psa
