idx:1523
label:False
passage:Ameriške novice in poročilo o svetu - US News & World Report je ameriška medijska družba, ki objavlja novice, mnenja, nasvete potrošnikov, lestvice in analize. Podjetje US News, ki je bilo ustanovljeno leta 1933 kot tedenska revija leta 1933, je leta 2010 prešlo na predvsem spletno založništvo. ZDA News so danes najbolj znane po svojih vplivnih lestvicah Best Colleges in Best Hospitals, vendar so razširile svojo vsebino in ponudbo izdelkov na področju izobraževanja, zdravstva, denar, kariera, potovanja in avtomobili. Lestvice so priljubljene v Severni Ameriki, vendar so s strani fakultet, uprav in študentov naletele na kritike zaradi dvomljive, neenake in samovoljne narave. Sistem razvrščanja ameriških novic je običajno v nasprotju z lestvicami Washington Monthly in Forbes.
question:so nas novice in svetovni poročajo časopis
