idx:1525
label:True
passage:Panameriška avtocesta - Panameriška avtocesta prehaja skozi različna podnebja in ekološke tipe, od gostih džungl, sušnih puščav do puste tundre, od katerih so nekatere prehodne le v sušnem obdobju, v mnogih regijah pa je vožnja občasno Nevarno. Panameriški sistem avtocest je fizično večinoma popoln in se dejansko razteza od zaliva Prudhoe na Aljaski v Severni Ameriki do spodnjega dela Južne Amerike. Trdi se, da obstaja več južnih avtocestnih koncev, vključno z mesti Puerto Montt in Quellón v Čilu ter Ushuaia v Argentini. Zahodno in severno od reke Darien je znana tudi kot Medameriška avtocesta skozi Srednjo Ameriko in Mehiko, kjer se razcepi na več ostrov, ki vodijo do mehiško-ameriške meje.
question:ali se je mogoče voziti z Aljaske v Čile
