idx:1528
label:False
passage:Zgodovina San Antonia - San Antonio je postal največje špansko naselje v Teksasu. Po neuspehu španskih misij na severu mesta je San Antonio postal najbolj oddaljen severovzhodni podaljšek hispanske kulture v Mehiški dolini. Mesto je bilo večino svoje zgodovine glavno mesto španske, kasneje mehiške province Tejas. Od San Antonia je Camino Real, današnja cesta Nacogdoches, tekla do ameriške meje v obmejnem mestecu Nacogdoches.
question:je bil san antonio vedno prestolnica Teksasa
