idx:1533
label:True
passage:Temni stolp: Veter skozi ključavnico - Temni stolp: Veter skozi ključavnico (znan tudi kot Temni stolp 4.5) je fantazijski roman ameriškega pisatelja Stephena Kinga, ki ga je Grant prvič objavil 21. februarja 2012 kot omejen izdaja, kasneje pa jo je Scribner izdal kot trdo vezavo (ISBN 978-1451658903) 24. aprila 2012 z izdajami e-knjig in zvočnih knjig. Zvočno knjigo prebere avtor. Kot del serije Temni stolp gre za osmi roman, ki pa je kronološko postavljen med štiri in pet zvezkov. King ga je King prvič omenil leta 2009, potem ko je bila serija razglašena za zaključeno leta 2004 z objavo sedmega romana, je bila objavljena na avtorjevi uradni strani 10. marca 2011. Kratek odlomek je bil objavljen na spletu 19. decembra 2011 , na dan, ko je omejena izdaja romana postala na voljo za prednaročilo.
question:je veter skozi ključavnični del serije
