idx:1534
label:True
passage:Busking (ameriška sodna praksa) - V Združenih državah je bilo veliko pravnih primerov o predpisih in zakonih, ki so odločali o pravicah javnih uslužbencev do javnega nastopanja. Za večino teh zakonov in predpisov je bilo ugotovljeno, da so protiustavni, kadar so izpodbijani. V ZDA se svoboda govora šteje za temeljno pravico vsakega posameznika, ki jo zagotavljata prva in štirinajsta ustavna sprememba, v večini pravnih primerov pa je bilo sklenjeno, da je izvajanje umetniškega govora zakonito. Busking se pravno šteje za umetniško svobodo govora in očitno ni grozljivka ali prosjačenje.
question:ali je zakonito, da se ukvarjamo z nami?
