idx:154
label:False
passage:Pravilo povratnih podaj - Vratarji imajo običajno dovoljenje, da z žogo ravnajo v svojem kazenskem prostoru, in ko imajo žogo v rokah, jih nasprotni igralci morda ne bodo izpodbijali. Vendar pravilo povratne podaje vratarjem prepoveduje ravnanje z žogo, potem ko jo je soigralec namerno brcnil ali po prejemu neposredno z vboka, ki ga je izvedel sotekmovalec. Povratne podaje z deli telesa, ki niso noga, na primer z glavo, niso prepovedane. Kljub priljubljenemu imenu »pravilo vračanja« v zakonih ni zahteve, da mora biti udarec ali vmetavanje nazaj; ravnanje s strani vratarja je prepovedano ne glede na smer vožnje žoge.
question:lahko vratar dvigne žogo z metov
