idx:1542
label:True
passage:Alton Towers - letovišče Alton Towers, pogosto skrajšano na Alton Towers, je letovišče s tematskim parkom v mestu Staffordshire v Angliji. To je blizu vasi Alton, v župnijah Denstone in Farley. Letovišče, ki ga upravlja skupina Merlin Entertainment, vključuje tematski park, vodni park, mini golf in hotelski kompleks. Prvotno zasebno posestvo se je leta 1860 odprlo za javnost, da bi zbralo sredstva za posestvo. Konec 20. stoletja se je preoblikoval v tematski park in odprl številne nove vožnje od leta 1980 dalje. Leta 2017 je bil to drugi najbolj obiskani tematski park v Veliki Britaniji po Legolandu Windsor.
question:je vodni park pri stolpih alton
