idx:1546
label:True
passage:Prva perzijska invazija na Grčijo - Spomladi 492 pr. N. Št. Je bila sestavljena ekspedicijska sila, ki ji je poveljeval Darijev zet Mardonije, sestavljena iz flote in kopenske vojske. Medtem ko je bil končni cilj kaznovanje Aten in Eretrije, si je odprava prizadevala tudi podrediti čim več grških mest. Odhajajoč iz Kilikije je Mardonius poslal vojsko na pohod proti Hellespontu, medtem ko je potoval s floto. Obkrožil je maloazijsko obalo do Jonije, kjer je krajši čas odpravil tiranije, ki so vladale v mestih Jonije. Ironično je, da je tiranije, ker je bila vzpostavitev demokracij ključni dejavnik Jonskega upora, zamenjal z demokracijami.
question:perzijsko cesarstvo je Grčijo napadalo tako po kopnem kot po morju
