idx:1548
label:True
passage:Zemeljska veverica - zemeljske veverice so člani družine veveric glodavcev (Sciuridae), ki običajno živijo na ali v tleh in ne na drevesih. Izraz se najpogosteje uporablja za srednje velike zemeljske veverice, saj so večje bolj pogosto znane kot svizci (rod Marmota) ali prerijski psi, medtem ko so manjše in manj grmičaste veverice ponavadi znane kot veverice. Skupaj tvorijo "pleme svizcev" veveric, Marmotini, in veliko in večinoma zemeljsko veverico poddružino Xerinae, ki vsebuje šest živih rodov. Znani člani te večinoma holarktične skupine so svizci (Marmota), vključno z ameriškim morskim mrkom, vevericami, susliki (Spermophilus) in prerijskimi psi (Cynomys). So zelo spremenljivi po velikosti in habitusu, toda večina jih je izjemno sposobna vstati na zadnjih nogah in dlje časa popolnoma udobno stati. Prav tako so ponavadi veliko bolj družabni kot druge veverice in mnogi živijo v kolonijah s kompleksnimi družbenimi strukturami. Večina Marmotini je precej kratkorepa in velika veverica, alpski svizec (Marmota marmota) pa je največji živi član Sciuridae, dolg 53–73 cm in težak 5–8 kg.
question:ali obstaja kaj takega, kot je zemeljska veverica
