idx:1549
label:True
passage:A Star Is Born (film iz leta 2018) - Star Is Born je ameriški romantični dramski film z glasbeno tematiko iz leta 2018, ki ga je produciral in režiral Bradley Cooper (v njegovem režiserskem prvencu), scenaristi pa Cooper, Eric Roth in Will Fetters. Rimejk istoimenskega filma iz leta 1937, v njem igrajo Cooper, Lady Gaga, Andrew Dice Clay, Dave Chappelle in Sam Elliott, spremlja pa tudi težko pijanega glasbenika (Cooper), ki odkrije in se zaljubi v mlado pevko ( Gaga). Označuje četrto predelavo prvotnega filma iz leta 1937, po mjuziklu iz leta 1954, rock muzikalu iz leta 1976 in bollywoodskem romantičnem filmu iz leta 2013.
question:je trenutni film zvezda se rodi remake
