idx:1550
label:True
passage:Fuller Brush Company - Podjetje Fuller Brush Company prodaja izdelke z blagovno znamko in blagovno znamko za osebno nego ter komercialno in gospodinjsko čiščenje. Leta 1906 jo je ustanovil Alfred Fuller. Consolidated Foods, zdaj Sara Lee Corporation, je leta 1968 prevzela družbo Fuller Brush. Leta 1991 je bila družba dana v zasebno last, leta 1994 pa je postala hčerinska družba CPAC Inc., ki je bila v obdobju 2007–2012 v lasti skupine zasebnega kapitala Buckingham Capital Partners. Od decembra 2012 je podjetje Fuller Brush Company v lasti in upravljanju Davida Sabina in Victory Park Capital.
question:je polnejše podjetje s čopiči, ki še vedno posluje
