idx:1553
label:False
passage:Bostonski terier - bostoni so brahikefalne pasme. Beseda prihaja iz grških korenin "Brachy", kar pomeni kratko in "cefalično", kar pomeni glava. Ta anatomija lahko povzroči drobne nosnice, dolga neba in ozek sapnika. Bostoni so lahko nagnjeni k smrčanju in povratnemu kihanju - hitremu in ponavljajočemu se prisilnemu vdihu skozi nos - skupaj s smrčanjem ali zamašenimi zvoki, ki se uporabljajo za čiščenje neba iz sluzi, kar psu nikakor ne škoduje. Brahicefalni psi so lahko nagnjeni k zapletom s splošno anestezijo. Bostoni pogosto zahtevajo carski rez, da bi rodili, saj je bilo v raziskavi britanskega kinološkega društva na ta način podanih več kot 90% legel.
question:so vsi bostonski terierji, rojeni v oddelku c
