idx:1554
label:True
passage:Petdeset odtenkov temneje - Petdeset odtenkov temneje je erotični romantični roman britanskega avtorja EL Jamesa iz leta 2012. Gre za drugi obrok v trilogiji Petdeset odtenkov, ki sledi poglabljanju razmerja med diplomantko Anastasijo Steele in mladim poslovnim magnatom Christianom Grayem. Prvi in tretji zvezek, Petdeset odtenkov sive in Petdeset odtenkov osvobojene, sta izšla leta 2011 oziroma 2012. Roman je izšel pri založbi Vintage Books in dosegel 1. mesto na lestvici najbolj prodajanih USA Today.
question:ali je petdeset odtenkov sive 2. del
