idx:1558
label:True
passage:Videoigre svetovnega pokala FIFA - 30. aprila 2018 je EA objavil brezplačno razširitev za FIFA 18, ki temelji na svetovnem pokalu FIFA 2018, v katerem je sodelovalo vseh 32 sodelujočih ekip (in tiste, ki so že predstavljene v FIFA 18) ter vseh 12 stadionov, ki se uporabljajo na Svetovno prvenstvo v nogometu 2018. Ta posodobitev je bila izdana 29. maja na PlayStation 4, Xbox One, Windows in Nintendo Switch, posodobitev za mobilne naprave pa pozneje, 6. junija. Kovanci se prenesejo iz dejanske igre Ultimate Team in trga prenosa ni, kar pomeni, da je treba vse igralce dobiti iz paketov.
question:obstaja igra svetovnega pokala fifa 2018
