idx:1564
label:True
passage:Vizumske zahteve za britanske državljane - Vizumske zahteve za britanske državljane so upravne omejitve vstopa organov drugih držav, ki veljajo za državljane Združenega kraljestva. Od 1. januarja 2017 so imeli britanski državljani brez vizuma ali vizum ob prihodu v 173 držav in ozemelj, kar je britanski potni list uvrstilo na 4. mesto po svobodi potovanja (povezano z avstrijskim, belgijskim, nizozemskim, francoskim, luksemburškim, norveškim in singapurskim potnim listom ) v skladu s Henleyevim indeksom vizumskih omejitev. Poleg tega je Svetovna turistična organizacija 15. januarja 2016 objavila tudi poročilo o uvrstitvi britanskega potnega lista na 1. mesto na svetu (povezano z Dansko, Finsko, Nemčijo, Italijo, Luksemburgom in Singapurjem) z indeksom mobilnosti 160 ( od 215 brez vizuma, tehtanega z 1, vizuma ob prihodu tehtanih 0,7, eVisa 0,5 in tradicionalnih vizumov, tehtanih 0).
question:ali potrebujem vizum za ZDA kot britanski državljan
