idx:1568
label:False
passage:Bitka pri Fort Sumterju - Ponovna oskrba s Fort Sumterjem je postala prva kriza uprave novoodprtega ameriškega predsednika Abrahama Lincolna po njegovi zmagi na volitvah 6. novembra 1860. O tem je obvestil guvernerja Južne Karoline Francisa W. Pickensa da pošilja oskrbovalne ladje, kar je povzročilo ultimat vlade Konfederacije za takojšnjo evakuacijo trdnjave Sumter, kar pa je major Anderson zavrnil. Z začetkom ob 4.30 zjutraj 12. aprila so konfederalci trdnjavo bombardirali iz topniških baterij, ki so obdajale pristanišče. Čeprav je garnizon Union vrnil ogenj, so bili znatno premagani in po 34 urah se je major Anderson strinjal z evakuacijo. Na tej strani ni bilo smrtnih primerov na obeh straneh, čeprav je eksplozija pištole med slovesnostjo predaje 14. aprila povzročila dve smrtni primeri v Uniji.
question:je kdo umrl v bitki pri fort sumteru
