idx:1569
label:True
passage:Atlanta Braves - Od leta 1991 do 2005 so bili Braves ena najuspešnejših ekip v baseballu, ki je 14 zaporednih zapored osvojil naslove divizij (izpustil skrajšano sezono 1994, v kateri ni bilo uradnih prvakov v diviziji), in ustvaril eno največjih rotacij v zgodovini baseballa. Braves so osvojili NL West 1991–93 in NL East 1995–2005, v končnico pa so se vrnili kot Wild League National Card leta 2010. Braves so v devetdesetih petkrat napredovali v svetovno serijo in osvojili naslov leta 1995. Od prvega nastopa v Nacionalni ligi leta 1876 je franšiza osvojila 17 divizijskih naslovov, 17 zastavic državne lige in tri prvenstva svetovne serije - leta 1914 kot Boston Braves, leta 1957 kot Milwaukee Braves in leta 1995 v Atlanti. Braves so edina franšiza baseball lige Major League, ki je zmagala na svetovnem prvenstvu v treh različnih domačih mestih.
question:ali so atlantski pogumni kdaj zmagali v svetovni seriji
