idx:1571
label:False
passage:Nadomestni (pridružitveni nogomet) - V pridružitvenem nogometu je nadomestni igralec, ki je med tekmo pripeljan na igrišče v zameno za obstoječega igralca. Zamenjave so praviloma namenjene zamenjavi igralca, ki se je utrudil ali poškodoval ali slabo deluje ali iz taktičnih razlogov (na primer namestitev napadalca namesto branilca). Za razliko od nekaterih športov (na primer ameriškega nogometa ali hokeja na ledu) igralec, ki je bil zamenjan med tekmo, v njej ne sme več sodelovati.
question:če te izpade nogomet, se lahko vrneš nazaj
