idx:1573
label:False
passage:Dial-up dostop do interneta - modemske povezave imajo običajno zakasnitev do 150 ms ali celo več; to je daljše kot pri številnih oblikah širokopasovnih povezav, kot sta kabelska ali DSL, vendar običajno manj kot pri satelitskih povezavah. Daljša zakasnitev lahko oteži, če ne celo onemogoči videokonference in spletne igre. Vse več internetnih vsebin, kot so pretočni mediji, ne bo delovalo s hitrostjo klicanja.
question:klicna povezava je najpočasnejša vrsta internetne povezave
