idx:1575
label:True
passage:Smrt zaradi naravnih vzrokov - smrt zaradi naravnih vzrokov, kot jo zapišejo mrliški ogledniki ter na smrtnih listih in pripadajočih dokumentih, je končni rezultat bolezni ali notranje okvare telesa, ki je neposredno ne povzročijo zunanje sile, običajno zaradi starosti . To še posebej velja, če ima starejša oseba več različnih stanj ali bolezni, toda kadar se zdi, da nobena od njih sama ali skupaj ne more očitno povzročiti smrti, in ni gotovo, katero stanje je bilo zadnji dejavnik, ki je povzročil smrt. V nasprotju s prejšnjo izjavo je v nekem trenutku vse naravno. Na primer, oseba, ki bi umrla zaradi zapletov zaradi gripe (okužbe) ali srčnega napada (notranje okvare telesa) ali nenadnega srčnega popuščanja, bi bila navedena kot umrla zaradi naravnih vzrokov. Zdravstveni oddelki odsvetujejo navedbo starosti kot vzroka smrti, ker to ne koristi javnemu zdravstvu ali medicinskim raziskavam. Starost ni znanstveno priznan vzrok smrti; vedno obstaja bolj neposreden vzrok, čeprav je v nekaterih primerih morda neznan in bi lahko bil ena od številnih bolezni, povezanih s staranjem.
question:ali lahko mladostnik umre iz naravnih vzrokov
