idx:1578
label:True
passage:Cikel citronske kisline - cikel citronske kisline (CAC) - znan tudi kot cikel trikarboksilne kisline (TCA) ali Krebsov cikel - je vrsta kemičnih reakcij, ki jih vsi aerobni organizmi uporabljajo za sproščanje shranjene energije z oksidacijo acetila -CoA, pridobljen iz ogljikovih hidratov, maščob in beljakovin v ogljikov dioksid in kemično energijo v obliki adenozin trifosfata (ATP). Poleg tega cikel zagotavlja predhodnike nekaterih aminokislin in reducent NADH, ki se uporabljajo v številnih drugih biokemičnih reakcijah. Njegov osrednji pomen za številne biokemijske poti kaže, da je bila ena najzgodnejših komponent celične presnove in je lahko nastala abiogeno. Čeprav je zaznamovan kot „cikel“, ni nujno, da presnovki sledijo le določeni poti; prepoznani so bili vsaj trije deli cikla citronske kisline.
question:je kateri koli atp, narejen v ciklusu Krebs
