idx:1580
label:True
passage:Samomorilska enota (film) - Marca 2016 je bilo napovedano, da bo Warner Bros. Ayerja in Smitha vrnil na nadaljevanje, ki bo na snemanju leta 2017. Naslednji mesec je Ayer izrazil zanimanje za nadaljevanje z oceno R. Fukuhara je izjavila, da želi v nadaljevanju raziskati zgodovino Katane, Courtney pa je izrazil upanje, da bo ponovil svojo vlogo. Februarja 2017 so poročali, da je imel studio ožji izbor potencialnih režiserjev za nadaljevanje, med njimi tudi Mel Gibson. Marca istega leta je bil Adam Cozad najet za scenarista filma. Julija je bil Jaume Collet-Serra imenovan za prvo izbiro studia, ki bo vodila nadaljevanje, produkcija pa je predvidena za sredino leta 2018; Zak Penn je prav tako predložil obravnavo zgodbe in nastajal je nov scenarij. Istega meseca je bil film naslovljen Suicide Squad 2 v San Diego Comic-Con. Leto je bil potrjen, da je v filmu ponovil svojo vlogo Jokerja. Septembra 2017 je bilo objavljeno, da se je Gavin O'Connor podpisal kot pisatelj in režiser filma. 7. junija 2018 je Todd Stashwick napovedal, da bo skupaj z O'Connorjem napisal film.
question:ali bo obstajala skupina za samomor dva
