idx:1585
label:True
passage:Sprememba imena - Običajno lahko oseba sprejme katero koli ime iz katerega koli razloga. Od leta 2009 46 držav dovoljuje, da oseba zakonito spreminja imena samo z uporabo, brez papirologije, vendar bo morda veliko institucij (na primer banke ali vladne institucije) moralo uradno sprejeti spremembo. Čeprav države (razen Louisiane) sledijo običajnemu pravu, obstajajo razlike v sprejemljivih zahtevah; ponavadi je sodni nalog najučinkovitejši način za spremembo imen (za kar bi se zaprosilo državno sodišče), razen v primeru sklenitve zakonske zveze, ki je postala splošno sprejet razlog za spremembo imena. Treba se je sklicevati, da sprememba imena ni z goljufivim ali drugim nezakonitim namenom, kot je izogibanje zastavni pravici ali dolgu ali obrekovanje nekoga drugega.
question:lahko človek zakonito spremeni svoj priimek
