idx:1590
label:True
passage:Barva človeških las - Barva las je pigmentacija lasnih mešičkov zaradi dveh vrst melanina: eumelanina in feomelanina. Na splošno je, če je prisotnega več eumelanina, barva las temnejša; če je manj eumelanina, so lasje svetlejši. Raven melanina se lahko sčasoma spreminja, zaradi česar se človekova barva las spremeni, na isti osebi pa je mogoče imeti lasne mešičke več kot ene barve. Posebne barve las so povezane z etničnimi skupinami. Sivi ali beli lasje so povezani s starostjo.
question:ali je mogoče, da lasje spremenijo barvo
