idx:1595
label:True
passage:Reka Missouri - Tonaža blaga, ki so ga ladje prepeljale na reki Missouri, je od 60. let do danes resno upadla. V šestdesetih letih je USACE napovedal povečanje na 12 milijonov kratkih ton (11 Mt) na leto do leta 2000, namesto tega pa se je zgodilo ravno nasprotno. Količina blaga se je zmanjšala s 3,3 milijona kratkih ton (3,0 milijona ton) leta 1977 na le 1,3 milijona kratkih ton (1,2 milijona ton) leta 2000. Eden največjih padcev je padel pri kmetijskih proizvodih, zlasti pšenici. Del razloga je, da so namakana zemljišča ob Missouriju razvita le za del svojega potenciala. Leta 2006 so barke v Missouriju vlekle le 200.000 kratkih ton (180.000 t) izdelkov, kar je enako količini dnevnega tovornega prometa v Mississippiju.
question:ali je na reki Missouri barčni promet
