idx:1596
label:True
passage:Walmart - Walmart je po prihodkih največje svetovno podjetje - približno 486 milijard ameriških dolarjev po seznamu Fortune Global 500 v letu 2017 - pa tudi največji zasebni delodajalec na svetu z 2,3 milijona zaposlenih. Je družba v javni lasti, s katero trguje družina Walton. Dediči Sama Waltona imajo v lasti več kot 50 odstotkov Walmarta prek lastnega holdinga Walton Enterprises in prek svojih posameznih kmetijskih gospodarstev. Walmart je bil največji ameriški trgovec z živili v letu 2016, 62,3 odstotka Walmartove prodaje 478,614 milijarde ameriških dolarjev pa je prišlo iz ameriških operacij.
question:je walmart največje maloprodajno podjetje v Ameriki
