idx:16
label:False
passage:Cutthroat Kitchen - Cutthroat Kitchen je kuharska oddaja, ki jo je vodil Alton Brown in je bila na živilskem omrežju predvajana od 11. avgusta 2013 do 19. julija 2017. V njej nastopajo štirje kuharji, ki tekmujejo v treh krogih izločilnega kuharskega tekmovanja. Tekmovalci se soočajo z dražbami, na katerih lahko kupijo možnosti za sabotažo drug drugega. Vsak kuhar prejme 25.000 USD na začetku oddaje; oseba, ki stoji, obdrži denar, ki ga ni porabila na dražbah. Oddaja se je končala petnajsto sezono julija 2017. Serija deli nekaj osnovnih elementov z ostalimi tekmovanji s štirimi kuharji v treh krogih na prehrambeni mreži na Food Network, vključno z Chopped and Guy's Grocery Games. V teh oddajah so se pomerili številni tekmovalci kuhinje Cutthroat.
question:bo nova sezona kuhinje z ostrimi glavami
