idx:1600
label:False
passage:Port Vale FC - Port Vale je eden redkih klubov angleške lige, ki ni dobil imena po geografski lokaciji, njihovo ime pa je sklicevanje na dolino pristanišč na Trentskem in Merseyjevem kanalu. Bili so ustanovni člani druge divizije leta 1892 in četrte divizije leta 1958. Nikoli še niso igrali nogometov najvišjega razreda in so bili rekord v največ sezonah angleške nogometne lige, ne da bi dosegli najvišjo stopnjo (105). Po igranju na Athletic Ground v Cobridgeu in The Old Recreation Ground v Hanleyju se je klub vrnil v Burslem, ko so leta 1950 odprli Vale Park. Zunaj tal je kip Royu Sprosonu, ki je za klub odigral 842 tekmovalnih iger.
question:samo ekipa port vale, ki ni poimenovana po kraju
