idx:1604
label:True
passage:Državna cerkev Rimskega cesarstva - Nicejsko krščanstvo je postala državna cerkev Rimskega cesarstva z Solunskim ediktom leta 380 po Kr. Vzhodna pravoslavna cerkev, orientalsko pravoslavje in katoliška cerkev trdijo, da so zgodovinsko nadaljevanje te cerkve v njeni prvotni obliki, vendar se z njo ne identificirajo v cezaropapistični obliki, kakršna je bila kasneje. Za razliko od Konstantina I., ki je z milanskim ediktom iz leta 313 našega štetja vzpostavil strpnost do krščanstva, ne da bi ga postavil nad druge religije, in katerega vpletenost v zadeve krščanske vere se je razširila na sklicevanje škofovskih svetov, ki naj bi določali nauk, in na predsedovanje njihovim sestankom. , ne pa tudi za določitev samega nauka, je Teodozij vzpostavil enotno krščansko doktrino (določeno kot tisto, ki sta jo izpovedovala rimski papež Damasus I. in aleksandrijski papež Peter II.) kot uradno vero.
question:do konca četrtega stoletja je bilo krščanstvo uradna religija rimskega imperija
