idx:1605
label:True
passage:All I Want for Christmas Is You - "All I Want for Christmas Is You" je božična pesem v izvedbi ameriške pevke in tekstopiske Mariah Carey. Pesem je napisala in producirala skupaj z Walterjem Afanasieffom. Založba Columbia Records jo je izdala 1. novembra 1994 kot glavni singl s četrtega studijskega albuma in prvega prazničnega albuma Merry Christmas (1994). Skladba je ljubezenska pesem uptempo, ki vključuje zvončne zvonce, težke rezervne vokale in sintetizatorje. Velja tudi za najbolje prodajano moderno božično pesem vseh časov.
question:je mariah carey napisala vse, kar želim za božič
