idx:1608
label:False
passage:New York Cosmos (2010) - New York Cosmos je ameriški profesionalni nogometni klub s sedežem v okrožju New York City v Brooklynu, ki od leta 2013 igra v Severnoameriški nogometni ligi, drugi ligi severnoameriškega nogometa. ekipe in organizacije, ustanovljene od avgusta 2010, je ponovno rojstvo prvotnega New York Cosmosa (1970–1985), ki je igral v prejšnji Severnoameriški nogometni ligi (1968–1984), nekdanji prvi ligi severnoameriškega nogometa . Igra Cosmos v parku MCU na sprehajališču Coney Island.
question:so new york kozmos v mls
