idx:1610
label:True
passage:Pteridofit - Pteridophyte sensu lato je vaskularna rastlina (s ksilemom in floemom), ki se razmnožuje s spori in je bila zato članica nekdanjega in zdaj neveljavnega taksona Pteridophyta. Izraz se zdaj uporablja samo neformalno za poimenovanje praproti (monilofita) ali likofita. Ker pteridofiti ne proizvajajo niti cvetov niti semen, jih imenujemo tudi "kriptogami". Med pteridofite spadajo praproti, preslice in likofiti (mošusne palice, mahovine in pepelovke). To ni monofiletna skupina, ker so praproti in preslice bolj povezane s semenskimi rastlinami kot z likofiti. Zato je "Pteridophyta" zdaj neveljaven takson, čeprav izraz pteridofit ostaja v običajnem jeziku, tako kot pteridologija in pteridolog kot znanost in njen izvajalec, da označuje likofite in praproti kot neformalno skupino, kot je Mednarodno združenje Pteridologi in skupina za filogenijo Pteridophyte.
question:pteridofite lahko imenujemo žilni kriptogami
