idx:1616
label:True
passage:New York Mets - V svoji ustanovni sezoni 1962 so Mets objavili rekord 40–120, najslabši rekord redne sezone, odkar je MLB odšel na razpored 162 tekem (dve tekmi sta bili odpovedani). Ekipa nikoli ni končala bolje kot predzadnje, dokler niso "Miracle Mets" leta 1969 v svetovni seriji leta 1969 premagali Baltimore Orioles, kar velja za enega največjih vznemirjenj v zgodovini svetovnih serij. Od takrat so igrali v štirih dodatnih svetovnih serijah, vključno z dramatičnim nastopom leta 1973, ki se je končal s sedmimi tekmami proti Oakland Athletics, drugo prvenstvo leta 1986 nad Boston Red Soxom, izgubo v Subway Series proti njunim križancem. mesto se je leta 2000 pomerilo z New York Yankeesom, leta 2015 pa s petimi porazi proti Kansas City Royalsu.
question:ali so metsi kdaj zmagali v svetovni seriji
