idx:162
label:False
passage:Morski prašiček - morski prašiček ali domači morski prašiček (Cavia porcellus), znan tudi kot kavja ali domači kavi, je vrsta glodalcev iz družine Caviidae in rodu Cavia. Kljub svojemu splošnemu imenu te živali niso v družini prašičev Suidae, niti ne prihajajo iz Gvineje v Afriki; izvirajo iz Andov v Južni Ameriki in študije, ki temeljijo na biokemiji in hibridizaciji, nakazujejo, da so domači in ne divji potomci sorodnih vrst votlin, kot je C. tschudii.
question:ali morski prašički prihajajo iz papue nove gvineje
