idx:1620
label:False
passage:Cerebrum - veliki možgani so velik del možganov, ki vsebuje možgansko skorjo (obeh možganskih polobel), pa tudi več subkortikalnih struktur, vključno s hipokampusom, bazalnimi gangliji in vohalno žarnico. V možganih človeka je veliki možgan najbolj skrajno področje centralnega živčnega sistema. Prosencephalon je embrionalna struktura, iz katere se možgani razvijajo pred rojstvom. Pri sesalcih se hrbtni telencefalon ali palij razvije v možgansko skorjo, ventralni telencefalon ali subpallium pa postane bazalni ganglij. Tudi veliki možgani so razdeljeni na približno simetrični levi in desni možganski polobli.
question:je možgan in možganska skorja enak
