idx:1623
label:True
passage:Modra kri (TV serija) - Modra kri je ameriška policijska izmišljena dramska serija, ki se predvaja na CBS. Serijo snemajo na lokaciji v New Yorku, občasno se sklicujejo na bližnja predmestja. Serija je debitirala 24. septembra 2010, epizode pa so se predvajale ob petkih po CSI: NY, preden so bile premaknjene v sredo ob 22:00 po vzhodnem in pacifiškem času ter ob 21:00 po srednjeevropskem in gorskem času za štiritedenski preizkus. Po štirih tednih se je vrnil v prvotni petek ob 22:00 po vzhodnem času, kjer je ostal od takrat. 18. aprila 2018 je CBS obnovil serijo za deveto sezono, premiera pa naj bi bila 28. septembra 2018.
question:je TV oddaja še vedno modra
