idx:1624
label:True
passage:Šolski baseball - Čeprav je lesena palica zakonita v konkurenci NCAA, igralci v veliki večini raje uporabljajo kovinsko palico. Kovinska palica je bila izvedena v univerzitetnem baseballu leta 1975. Uporaba kovinske palice je nekoliko sporna. Podporniki aluminijaste ali sestavljene palice ugotavljajo, da lahko povečajo žaljive lastnosti, saj je hitrost krogle s kovinske palice praviloma hitrejša kot z leseno palico. Tisti proti kovini in za les trdijo, da kovinska palica ni varna za uporabo in da kovinska palica igralcev ne pripravi na naslednjo stopnjo, saj profesionalni baseball uporablja izključno leseno palico. V sezoni 2011 je NCAA spremenil zahteve za kovinsko palico in zmanjšal največjo dovoljeno hitrost izstopa na način, ki naj bi ustvarjal občutek bolj kot lesen netopir. Kot rezultat, je leta 2011 v primerjavi s preteklimi leti prišlo do upada celotnih "dolgih" voženj ali domačih voženj.
question:lahko uporabljate lesene netopirje v baseballu v šoli
