idx:1625
label:True
passage:Postaja podzemne železnice Turnham Green - Da bi zagotovili boljšo povezavo s podružnico Richmond v okrožni progi, so se vlaki Piccadilly začeli ustavljati na postaji Turnham Green zgodaj zjutraj (od prvega vlaka do ponedeljka do sobote od 6.50 do 07.45). Nedelja) in pozno zvečer (od 22.30 do zadnjega vlaka) šele od 23. junija 1963. Preostanek dneva tečejo neprekinjeno skozi postajo kot prej. Lokalni prebivalci se zavzemajo za to, da bi se več vlakov Piccadilly linije ustavilo na Turnham Greenu, pri čemer se vlaki ustavljajo le v primeru zamud na progi okrožja, pri čemer veliko število potnikov čaka na peronu ali občasno med rednimi vzdrževalnimi deli.
question:se ob nedeljah postaja piccadilly line pri Turnham Greenu
