idx:1627
label:True
passage:Program inštruktorjev ameriške mornariške udarne borbene taktike - Program inštruktorjev ameriške mornariške udarne taktike (SFTI program), bolj znan kot Topgun ali TOPGUN, uči taktike in tehnike lovskih in stavkov izbranih mornariških letalcev in pomorskih častnikov, ki se vrnejo kot nadomestni inštruktorji. Začelo se je kot šola ameriške mornariške borbene orožnice, ustanovljena 3. marca 1969, v nekdanji pomorski zračni postaji Miramar v San Diegu v Kaliforniji. Leta 1996 je bila šola združena v Naval Strike and Air Warfare Center na Naval Air Station Fallon, Nevada.
question:ali imajo zračne sile zgornjo pištolo
