idx:163
label:True
passage:Q-Squared - Trelane, ki se je prvič pojavil v izvirni epizodi Zvezdne steze "The Squire of Gothos", je razkril, da je član Q Continuuma. Izkoristi moč kontinuuma in to sposobnost uporablja za spreminjanje časa in resničnosti, kar ima za posledico presečišče treh različnih vzporednih vesolj, ki jih imenujemo tudi časovne "sledi". Skladba A je vesolje, v katerem Beverly Crusher's mož Jack ni nikoli umrl in je zdaj kapetan podjetja, Jean-Luc Picard pa je njegov prvi častnik; v tem vesolju je Jackov sin Wesley umrl kot deček, Jack in Beverly pa sta se ločila. Skladba B je tradicionalno vesolje, upodobljeno v Zvezdnih stezah: Naslednja generacija. Skladba C je podobna bolj militarističnemu nadomestnemu vesolju, prikazanemu v epizodi Naslednja generacija "Yesterday's Enterprise", v kateri je federacija v vojni s Klingonci.
question:je trelan član q kontinuuma
