idx:1632
label:False
passage:Texas hold 'em - Texas hold' em (znan tudi kot Texas holdem, hold 'em in holdem) je različica poker igre s kartami. Dve karti, znani kot luknjični kartici, se delijo z obrazom navzdol do vsakega igralca, nato pa se pet skupnih kart deli v treh fazah. Stopnje so sestavljene iz serije treh kart ("flop"), kasneje dodatne posamezne karte ("turn" ali "4th street") in končne karte ("the river" ali "peta ulica"). Vsak igralec išče najboljšo kombinacijo pokra s petimi kartami iz katere koli kombinacije sedmih kart petih skupnih kart in lastnih kart z dvema luknjama. (Če najboljšo igralčevo poker kombinacijo s petimi kartami sestavlja samo pet skupnih kart in nobena od igralnih kart, se to imenuje »igranje plošče«. Če igrate desko na reki, potem ne morete storiti ničesar bolje kot vezati drugega igralca (igralce) v igri, če noben igralec ne more narediti boljše kombinacije, kot jo predstavlja tabla, z uporabo ene ali obeh kart z luknjami.) Igralci imajo stavne možnosti za preverjanje, klic, dvig ali zložitev. Stave krogov se izvedejo pred razdelitvijo flopa in po vsakem nadaljnjem dogovoru.
question:so texas imajo em in poker enako
