idx:1633
label:False
passage:Indotyphlops braminus - Indotyphlops braminus, splošno znan kot brahminy slepa kača in druga imena, je nevenomična vrsta slepih kač, ki jo najdemo večinoma v Afriki in Aziji, vendar je bila uvedena v mnogih drugih delih sveta. So povsem fosorialne živali (tj. Vkopane) živali, z navadami in videzom podobne deževnikom, zaradi česar jih pogosto zmotijo, čeprav natančen pregled prej odkrije drobne luske kot prstenaste segmente, značilne za prave deževnike. Določeno ime je latinizirana oblika besede Brahmin, ki je med hindujci varna. Trenutno ni prepoznana nobena podvrsta.
question:je črvji del družine kač
