idx:1636
label:True
passage:Ognjeni obroč - Ob ognjenem obroču se zgodi približno 90% svetovnih potresov in 81% največjih potresov na svetu. Vsi, razen treh od 25 največjih vulkanskih izbruhov na svetu v zadnjih 11.700 letih, so se zgodili pri vulkanih v ognjenem obroču. Ognjeni obroč je neposreden rezultat tektonike plošč: gibanje in trki litosferskih plošč, zlasti subdukcije v severnem delu. Južni del je bolj zapleten, saj je več manjših tektonskih plošč v trku s pacifiško ploščo z Marianskih otokov, Filipinov, Bougainvillea, Tonge in Nove Zelandije.
question:je nova Zelandija, ki se nahaja na tihem ognjenem obroču
