idx:1637
label:False
passage:TIFF - označena slikovna datoteka, skrajšano TIFF ali TIF, je računalniška oblika datoteke za shranjevanje rastrskih grafičnih slik, priljubljena med grafičnimi umetniki, založniško industrijo in fotografi. TIFF je široko podprt s programi za optično branje, faksiranje, obdelavo besedil, optično prepoznavanje znakov, obdelavo slik, namizno založništvo in postavitev strani. Format je ustvarila družba Aldus Corporation za uporabo v namiznem založništvu. Leta 1992 je objavil najnovejšo različico 6.0, ki je bila naknadno posodobljena z avtorskimi pravicami Adobe Systems, potem ko je ta prevzel Aldus leta 1994. Objavljenih je bilo več tehničnih opomb Aldus ali Adobe z manjšimi razširitvami formata, več specifikacij pa temelji na TIFF 6.0, vključno s TIFF / EP (ISO 12234-2), TIFF / IT (ISO 12639), TIFF-F (RFC 2306) in TIFF-FX (RFC 3949).
question:ali obstaja razlika med datotekama tif in tiff
