idx:164
label:False
passage:Thomas Jefferson - Jefferson je bil glavni avtor Deklaracije o neodvisnosti. V starosti 33 let je bil eden najmlajših delegatov drugega kontinentalnega kongresa, ki se je začel leta 1775 ob izbruhu ameriške revolucionarne vojne, kjer je bila v veliki meri naklonjena formalni razglasitvi neodvisnosti od Britanije. Jefferson je besede izbral za izjavo junija 1775, kmalu po začetku vojne, kjer je ideja o neodvisnosti od Britanije že zdavnaj postala priljubljena med kolonijami. Navdihnili so ga razsvetljenski ideali o svetosti posameznika, pa tudi zapisi Lockeja in Montesquieua.
question:je Thomas Jefferson napisal razglasitev neodvisnosti, ko je bil predsednik
