idx:1642
label:True
passage:Zakoni o volilni identiteti v ZDA - Zakoni o volilni identiteti segajo v leto 1950, ko je Južna Karolina postala prva država, ki je začela od volivcev na voliščih zahtevati identifikacijo. Identifikacijski dokument ni moral vsebovati slike; zadostoval je kakršen koli dokument z imenom volivca. Leta 1970 so se Havaji pridružili zahtevanju osebnih dokumentov, leto kasneje pa Teksas. Florida je bila naslednja leta 1977 in Aljaska leta 1980, ki je postala prvih pet zveznih držav v ZDA, ki so od volivcev na voliščih zahtevale nekakšno identifikacijo.
question:ali za glasovanje v Teksasu potrebujete osebni dokument s fotografijo
