idx:1650
label:False
passage:Central Park - Central Park je mestni park na Manhattnu v New Yorku. Nahaja se med zgornjo zahodno stranjo in zgornjo vzhodno stranjo, grobo omejeno s peto avenijo na vzhodu, Central Park West (osmo avenijo) na zahodu, Central Park South (59. ulica) na jugu in Central Park North (110. mesto) Street) na severu. Central Park je najbolj obiskan mestni park v ZDA, v katerem je bilo leta 2013 40 milijonov obiskovalcev in ena najbolj posnetih lokacij na svetu. Po površini je Central Park peti največji park v New Yorku s površino 843 hektarjev (341 ha).
question:je osrednji park največji park v Ameriki
