idx:1657
label:True
passage:Certificirana e-pošta - overjena e-pošta je vrsta e-pošte, katere pošiljanje potrdi nevtralna tretja oseba, analogno priporočeno pošti. Namen overjenega e-poštnega sporočila je zagotoviti enako pravno veljavnost kot overjeni e-poštni naslov. Za vsako overjeno e-poštno sporočilo bo vlada zagotovila pravno veljavnost s potrdilom o dostavi, ki ga bo prejela pošiljatelja. Prejemnik bo lahko potrdil pošto s pravno podpisanim potrdilom o dostavi. Cilj certificirane pošte je zmanjšati poštne stroške in težave.
question:ali obstaja takšna stvar, kot je overjena e-pošta
