idx:1658
label:True
passage:Pasja oznaka - obstojna govorica je, da so vtisnjene (vtisnjene z odtisnjenimi črkami) pasje oznake izdane od druge svetovne vojne do konca vietnamske vojne in da trenutno ameriške oborožene sile izdajajo reliefne (vtisnjene z dvignjenimi črkami) pasje oznake . Pravzaprav ameriške oborožene sile izdajo pasje oznake z obema vrstama odtisov, odvisno od stroja, ki se uporablja v določenem objektu. Vojska je do nedavnega (v zadnjih 10 letih) izdajala 95% svojih identifikacijskih oznak z vtisnjenim besedilom.
question:ali ameriška vojska še vedno izda pasje oznake
