idx:166
label:True
passage:Območje zaliva San Francisco - afriškoameriško prebivalstvo območja zaliva je bilo nekoč pomembno v San Franciscu, kjer je bil eden od sedmih prebivalcev temnopoltih v letu 1970, ki je imel uspešno jazz sceno in je bil znan kot "Harlem of the West" ". Danes so se večinoma preselili v dele vzhodnega in severnega zaliva, vključno z mesti Oakland in Antiohija. V soseski Santa Park v parku South Park je bila nekoč pretežno črna skupnost do osemdesetih let, ko se je na tem območju naselilo veliko latino priseljencev. Druga mesta z velikim številom afriških Američanov vključujejo Vallejo (28%), Richmond (26%) in East Palo Alto (17%).
question:je antioch ca del zaliva
