idx:1666
label:True
passage:The Terror (roman) - The Terror je roman ameriškega avtorja Dana Simmonsa iz leta 2007. Gre za izmišljeni prikaz izgubljene odprave stotnika Johna Franklina HMS Erebus in HMS Terror na Arktiko v letih 1845–1848, da bi locirali Severozahodni prehod. V romanu, medtem ko Franklina in njegovo posadko pestijo lakota in bolezni ter jih prisilijo, da se spopadejo z uporom in kanibalizmom, jih pošast preganja po mračni arktični pokrajini.
question:je teror, ki temelji na resnični zgodbi
