idx:1668
label:True
passage:Orakulska kost - med vedeževalno sejo so lupino ali kost mazali s krvjo, v oddelku z napisom, ki se imenuje »predgovor«, pa je bil datum zapisan z uporabo nebeških stebel in zemeljskih vej ter zabeleženo ime vedeževalca. Nato je bila zastavljena tema vedeževanja (imenovana »naboj«), na primer, ali določen prednik kralju povzroča zobobol. Naročila vedeževanja so bila pogosto usmerjena na prednike, ki so jih stari Kitajci častili in častili, pa tudi naravne moči in Dì (帝), najvišjega boga v družbi Shang. Vprašali so najrazličnejše teme, v bistvu kar zadeva kraljevo hišo Shang, od bolezni, rojstva in smrti, vremena, vojne, kmetijstva, poklona itd. Ena najpogostejših tem je bila, ali bi bilo izvajanje ritualov na določen način zadovoljivo.
question:Kitajci so orakulske kosti uporabljali za pripovedovanje, kaj se je zgodilo v preteklosti
