idx:1669
label:True
passage:Univerza na Filipinih - Univerza na Filipinih (UP; filipinsko: Unibersidad ng Pilipinas ali Pamantasan ng Pilipinas) je državni univerzitetni sistem na Filipinih. Ameriška kolonialna vlada jo je ustanovila 18. junija 1908 in je bila prvotno univerza, zasnovana za Filipince. Podpisan je bil zakon št. 1870 prvega filipinskega zakonodajalca, da se ustanovi UP, ki zagotavlja "napredno poučevanje v literaturi, filozofiji, znanosti in umetnosti ter strokovno in tehnično usposabljanje" upravičenim študentom ne glede na "starost, spol državljanstvo, versko prepričanje in politična pripadnost “. UP ima institucionalno avtonomijo kot nacionalna univerza v državi, kot to predpisuje republiški zakon št. 9500 (Listina UP iz leta 2008).
question:je univerza na Filipinih državna univerza
