idx:1670
label:True
passage:Dreamgirls (film) - Dreamgirls je ameriški romantični glasbeni komično-dramski film iz leta 2006, ki ga je napisal in režiral Bill Condon, skupaj pa sta nastala in izdala DreamWorks Pictures in Paramount Pictures. Dreamgirls je iz istoimenskega muzikala na Broadwayu leta 1981 priredil skladatelj Henry Krieger in tekstopisec / libretist Tom Eyen. Je filmski ključ, fikcijsko delo, ki se močno navdihuje iz zgodovine založbe Motown in enega od njegovih del, The Supremes. Zgodba spremlja zgodovino in razvoj ameriške R&B glasbe v šestdesetih in sedemdesetih letih prejšnjega stoletja skozi oči dekliške skupine iz Detroita v Michiganu, znane kot Dreams, in njihovega vodstvenega manipulatorja.
question:je bil film sanjskih deklet, ki temelji na supreme
