idx:1671
label:False
passage:Game of Thrones (sezona 7) - Rok je 21. junija 2016 poročal, da se je pet glavnih igralcev Peter Dinklage, Nikolaj Coster-Waldau, Lena Headey, Emilia Clarke in Kit Harington pogajalo za zadnja dva letni časi. Poročali so, da so člani igralske zasedbe sedmo in osmo sezono plačo povečali na 500.000 dolarjev na epizodo. Pozneje so poročali, da so igralci opravili ponovna pogajanja, za katera so v zadnjih dveh sezonah plačo povečali na 1,1 milijona dolarjev na epizodo.
question:je sezona 7 dobila zadnjo sezono
