idx:1673
label:True
passage:Seznam prepovedi kajenja v Združenih državah Amerike - od julija 2017 šest držav prepoveduje kajenje na večini zaprtih javnih prostorov, vendar dovolijo, da kavarne dovolijo prostorom za odrasle, kot so bari (in igralnice, če je primerno), če se odločijo: Florida, Idaho, Indiana, Louisiana Iowa in Nevada. Na Floridi državni zakoni preprečujejo lokalnim vladam, da sprejmejo strožje prepovedi kajenja kot država, čeprav so v Idahu, Indiani in Louisiani nekatera mesta in / ali okrožja v različni meri sprejela strožje lokalne prepovedi kajenja, v nekaterih primerih pa tudi prepoved delovna mesta. Za podrobnosti si oglejte spodaj navedene posamezne zvezne države.
question:ali je zakonito kaditi v barih na floridi
