idx:1676
label:False
passage:Bankovci funtov sterlinga - Od leta 1945 Bank of England ni izdala večjih bankovcev od 50 funtov za splošni obtok, čeprav banke na Škotskem in Severnem Irskem še vedno uporabljajo bankovce za 100 funtov. Vendar Bank of England proizvaja bankovce z višjo vrednostjo, ki se uporabljajo za ohranjanje paritete s škotskimi in severnoirskimi bankovci. Bankovce, ki so jih izdale škotske in severnoirske banke, morajo bankovci Bank of England podpirati za funt (razen majhne količine, ki predstavlja valuto v obtoku leta 1845), v ta namen pa se uporabijo posebni bankovci v višini 1 milijon funtov in 100 milijonov funtov . Njihova zasnova temelji na starih notah serije A.
question:ali lahko v Angliji dobite bankovce za 100 kilogramov
