idx:1678
label:False
passage:Otok Hayling - Železnica do otoka je delovala v 19. in 20. stoletju. Odprl se je 17. julija 1867, ko je sodeloval z lokalnimi rasami. Terierjeve parne lokomotive so vlekle vagone po 8 km dolgi progi Hayling Billy Line od postaje Havant na celini do postaje, ki je bila na severnem koncu avenije Staunton, skozi Langstone, kjer je bila postaja. Železnica je bila poleti priljubljena med turisti, čeprav pozimi ni imela veliko storitev, v konicah pa je znašala do 24 storitev na dan. Kljub svoji priljubljenosti je bila linija v poročilu Beeching označena za zaprtje zaradi previsokih stroškov zamenjave mostu Langstone, ki je otok povezoval s celino, za popravilo pa naj bi znašali do 400.000 funtov. Storitve so se končale 3. novembra 1963, most pa so porušili leta 1966. Edina preostala železniška stavba, skladišče za blago, je zdaj preurejena v gledališče, ki ga vodi HIADS.
question:je na otoku sena železniška postaja
