idx:1679
label:True
passage:Neposredni prosti strel - Neposredni prosti strel je način ponovnega zagona igre v igri nogometnega združenja, ki se dodeli ekipi po večini vrst prekrškov. V neposrednem prostem strelu ima prekršena ekipa možnost, da prosto brcne žogo z mesta prekrška, pri čemer morajo biti nasprotniki oddaljeni najmanj 10 jardov (9,1 m) od žoge. Ekipa, ki brca, lahko doseže zadetek neposredno iz neposrednega prostega strela, torej brez, da se je žoga najprej dotaknila drugega igralca. To je v nasprotju s posrednim prostim strelom - ponovnim zagonom s podobnim postopkom, ki se običajno podeli za tehnične kršitve -, ko mora žoga stopiti v stik z drugim igralcem, preden doseže zadetek. Če igralec stori prekršek, ki se kaznuje z neposrednim prostim strelom znotraj lastnega kazenskega prostora, se namesto tega dosodi enajstmetrovka.
question:lahko iz neposrednega prostega strela zabijete avtogol
