idx:1681
label:True
passage:Kardinal (katoliška cerkev) - kardinal (latinsko: Sanctae Romanae Ecclesiae cardinalis, dobesedno kardinal svete rimske cerkve) je visoki cerkveni vodja, ki velja za princa Cerkve in običajno (zdaj vedno za tiste, ki so bili ustvarjeni, ko so še v volilni starost) posvečeni škof Rimskokatoliške cerkve. Kardinali Cerkve so skupaj znani kot Kardinalski kolegij. Naloge kardinalov vključujejo udeležbo na sestankih kolegija in dajanje papeža na voljo posamezno ali v skupinah, kot je bilo zahtevano. Večina ima dodatne naloge, na primer vodenje škofije ali nadškofije ali vodenje oddelka rimske kurije. Glavna naloga kardinala je izvoliti rimskega škofa, ko se sedež izprazni. Med sede vacante (obdobje med papeževo smrtjo ali odstopom in izvolitvijo njegovega naslednika) je vsakodnevno upravljanje Svetega sedeža v rokah Kolegija kardinalov. Pravica do vstopa v konklav kardinalov, kjer je izvoljen papež, je omejena na tiste, ki do dneva prostega delovnega mesta niso dopolnili 80 let.
question:ali moraš biti škof, da bi bil kardinal?
