idx:1687
label:False
passage:Zlati gol - februarja 2004 je IFAB objavil, da bosta po Euru 2004 na Portugalskem način zlatega gola in način srebrnih golov odstranjen iz zakonov igre. Od svetovnega pokala FIFA 2006 v Nemčiji zlati gol nikoli ni bil uporabljen v primeru izenačene tekme med nokautom in FIFA je obnovila prvotna pravila: v primeru izenačene igre po prvotnih 90 minutah, dva zaporedna 15 -minutna podaljška. Če je po tem še ostalo neodločen rezultat, je o zmagovalcu odločala enajstmetrovka.
question:ali imajo v svetovnem pokalu zlati cilj
