idx:1688
label:False
passage:Objektivi za zrcalno-refleksne in DSLR fotoaparate - DSLR-ji so postali cenovno dostopni sredi devetdesetih let in so v zadnjih letih postali izjemno priljubljeni. Nekateri proizvajalci, na primer Minolta, Canon in Nikon, so se že na začetku odločili, da bodo njihovi DSLR-ji popolnoma stoodstotno združljivi z obstoječimi zrcalno-refleksnimi objektivi, kar lastnikom novih DSLR-jev omogoča, da še naprej uporabljajo svoje obstoječe leče in s svojo naložbo dobijo daljšo življenjsko dobo. Drugi, na primer Olympus, so se odločili, da bodo ustvarili popolnoma nov nosilec in serijo leč za svoje DSLR-je. K-mount sistem Pentax SLR fotoaparata je združljiv z vsemi prejšnjimi generacijami objektivov Pentax, vključno z najnovejšimi digitalnimi zrcalno-refleksnimi fotoaparati, kot sta K-3 in K-50. Objektiv Pentax K-mount iz zgodnjih 70-ih je mogoče uporabiti na najnovejšem Pentax DSLR-ju, čeprav morda ne ponuja funkcij, vključenih v novejše leče (npr. Samodejno ostrenje). Obstaja nekaj izjem iz serije MZ in ZX filmskih kamer Pentax, ki pri nekaterih starejših objektivih ne delujejo.
question:ali vse leče dslr ustrezajo vsem kameram dslr
