idx:169
label:True
passage:Touch ID - Z razkritjem iPhonea 6 in 6 Plus na slavnostnem dogodku 9. septembra 2014 je bil Touch ID razširjen iz uporabe za odklepanje naprave in preverjanje pristnosti nakupov v App Store na avtentifikacijo Apple Pay. IPhone 6S vključuje senzor Touch ID druge generacije, ki je do dvakrat hitrejši od senzorja prve generacije, ki ga najdemo v telefonih 5S, 6 in SE. Od oktobra 2018 so iPhone 6S, 6S Plus, 7, 7 Plus, 8, 8 Plus, 2016 in 2017 MacBook Pro, iPad Pro 10.5 in 12.9 (druga generacija) in MacBook Air 2018 naprave Apple, ki uporabljajo drugo senzor generacije. Novi Touch ID se skoraj takoj odklene in povzroči težavo, saj se odklene prehitro za branje obvestil na zaklenjenem zaslonu. To je odpravljeno s posodobitvijo sistema iOS 10, pri kateri mora uporabnik pritisniti gumb za začetni zaslon, da se prikaže začetni zaslon, vendar je to mogoče spremeniti v nastavitvah sistema iOS, tako da lahko uporabniki samo naslonijo prst na senzor, da odklenejo uporabnikovo napravo in pojdite neposredno na začetni zaslon, podobno kot v prejšnjih različicah sistema iOS. Samo s prstom na senzor lahko iPhone odklenete samo, če omenjena nastavitev ni omogočena in na zaklenjenem zaslonu trenutno niso prikazana nobena obvestila.
question:ali ima iphone 8 plus id na dotik
