idx:1696
label:True
passage:Bele krvne celice - Vse bele krvne celice imajo jedra, kar jih razlikuje od ostalih krvnih celic, anukleiranih rdečih krvnih celic in trombocitov. Vrste belih krvnih celic lahko razvrstimo na standardne načine. Dva para najširših kategorij jih razvrščata bodisi po strukturi (granulociti ali agranulociti) bodisi po ločitvi celičnih delitev (mieloične celice ali limfoidne celice). Te najširše kategorije lahko nadalje razdelimo na pet glavnih vrst: nevtrofilci, eozinofili (acidofilus), bazofili, limfociti in monociti. Te vrste odlikujejo njihove fizične in funkcionalne značilnosti. Monociti in nevtrofili so fagocitni. Razvrstimo lahko tudi druge podtipe; na primer med limfociti obstajajo celice B, T celice in NK celice.
question:je v celici bela krvna celica
