idx:17
label:True
passage:Jack Sikma - Leta 2006 je bil Sikma izglasovan za eno izmed 100 legend legendarnega košarkarskega turnirja za dečke IHSA, skupino nekdanjih igralcev in trenerjev v čast 100-letnice košarkarskega turnirja za dečke IHSA. 27. junija 2017 je bila Sikma sprejeta v Malo šolo košarkarske dvorane slavnih kot del njihovega drugega razreda. Ob Sikmi so bili inducirani Zelmo Beaty, Walt Frazier, Bob Love, Elmore Smith, Jim Spivey, Rico Swanson, George Tinsley in Al Tucker.
question:je Jack Sikma v hiši slavnih
