idx:1707
label:False
passage:Lučke (cigaretni tip) - Cigarete, označene z lučmi, blagimi ali nizkimi katrani, imajo lažji, manj izrazit okus kot običajne cigarete. Te znamke cigaret lahko uvrstijo na seznam z nižjimi koncentracijami katrana, nikotina ali drugih kemikalij (kot jih „vdihne“ stroj za kajenje). Znanstveni dokazi pa kažejo, da prehod z običajnih cigaret na lahke ali z nizko vsebnostjo katrana ne zmanjša zdravstvenega tveganja kajenja ali zmanjša izpostavljenosti kadilcev nikotinu, katranu in rakotvornim snovem v cigaretnem dimu.
question:je v ultra lahkih cigaretah manj nikotina
