idx:1711
label:True
passage:Peti amandma k ameriški ustavi - peti amandma (amandma V) k ameriški ustavi je del zakona o pravicah in med drugim ščiti posameznike pred prisilo, da bodo v kazenskih zadevah priča proti sebi. "Ugovarjanje na peto" je tako pogovorni izraz za uveljavljanje pravice, ki pričam omogoča, da zavrnejo odgovore na vprašanja, kjer bi jih odgovori lahko obremenili, in na splošno, ne da bi morali trditi kazen za uveljavljanje pravice. Ta privilegij dokazov zagotavlja, da obdolžencev ni mogoče prisiliti, da postanejo priče na svojih sojenjih. Če se kljub temu odločijo za pričanje, niso upravičeni do pravice med navzkrižnim zaslišanjem, kadar so vprašanja pomembna za njihovo pričevanje ob neposrednem zaslišanju. Dopolnitev zahteva, da se sodiščem za kazniva dejanja šteje le na podlagi obtožbe velike porote. Zvezna velika porota lahko ljudi prisili, da zavzamejo pričo, toda obtoženci v teh postopkih imajo privilegije pete spremembe, dokler se ne odločijo odgovoriti na katero koli vprašanje. Da bi zahteval privilegij, ker ni odgovoril na razgovor s policijo, se mora sogovornik izrecno sklicevati na ustavno pravico, ko ni hotel odgovoriti na vprašanja.
question:lahko uporabite 5. amandma na sodišču
