idx:1714
label:True
passage:Združene države Amerike na olimpijskih igrah - Ameriški športniki so na poletnih olimpijskih igrah skupaj osvojili 2522 medalj (od tega 1022 zlatih), največ od vseh držav, in še 305 na zimskih olimpijskih igrah, kar je drugi najvišji rezultat. Združene države Amerike so na sedemnajstih poletnih olimpijskih igrah, največ od vseh držav, in na zimskih olimpijskih igrah dosegle najvišje število zlatih medalj (medalje so navedene na spletni strani MOK in po tradiciji mednarodno). Združene države imajo rekord tako po največ medaljah katere koli države, osvojenih na posameznih poletnih olimpijskih igrah, kot tudi največ zlatih medalj v kateri koli državi, osvojenih na posameznih poletnih olimpijskih igrah.
question:je ZDA kdaj osvojila zimske olimpijske medalje
