idx:1715
label:True
passage:Skupna baza rezervata mornariške letalske postaje New Orleans - Združena baza rezerv mornariške letalske postaje New Orleans je baza ameriške vojske, ki se nahaja v Belle Chasse, nekorporirana župnija Plaquemines v državi Louisiana, ZDA. NAS JRB New Orleans je dom udarne lovske enote Navy Reserve in flote za logistično podporo, 159. lovsko krilo (159 FW) zračne narodne garde Louisiane, letalska postaja obalne straže New Orleans, odred rezervne luči marincev helikopterska napadalna eskadrila, pa tudi druge dejavnosti ameriške mornarice in ameriške vojske. Baza ima 24-urni obratovalni urnik, ki podpira tako zahteve letalske suverenosti / domovinske obrambe NORAD-a 159 FW kot tudi letalsko postajo obalne straže New Orleans v zvezi z iskanjem in reševanjem / pomorskim pregonom / varnostnimi nalogami v pristaniščih. Vsebuje vojaško letališče, znano kot Alvin Callender Field (IATA: NBG, ICAO: KNBG, FAA LID: NBG), ki se nahaja tri navtične milje (6 km) južno od osrednjega poslovnega okrožja New Orleans. Predhodnik baze, NAS New Orleans, je do leta 1957 zasedel trenutno lokacijo glavnega kampusa Univerze v New Orleansu.
question:ali obstaja baza mornarice v novem orleansu
