idx:1717
label:True
passage:Sistem selektivne službe - sistem selektivne službe je neodvisna agencija vlade ZDA, ki hrani informacije o tistih, ki bi lahko bili vojaško obvezni. Skoraj vsi moški ameriški državljani in moški priseljenci nedržavljani med 18. in 25. letom se morajo po zakonu prijaviti v 30 dneh po 18. rojstnem dnevu in morajo v desetih dneh o kakršnih koli spremembah informacij, ki so jih navedli, obvestiti Selective Service. na njihovih registracijskih karticah, kot je sprememba naslova. Poročilo vladnega urada za leto 2010 je ocenilo stopnjo registracije na 92% z imeni in naslovi več kot 16,2 milijona moških. Edina revizija naslovov registracijskih zavezancev, zajetih v sistemu selektivnih storitev, je leta 1982 pokazala, da je 20–40% naslovov, zabeleženih v sistemu selektivnih storitev, za registracijske zavezance v starostnih skupinah, ki bodo pripravljeni prvi, zastareli in do 75% za tiste registracijske zavezance v zadnjem letu morebitne upravičenosti, ki jih je treba pripraviti, bi bilo neveljavnih.
question:ali se po zakonu zahteva registracija za selektivno storitev
