idx:1722
label:True
passage:Reka Los Angeles - v reki Los Angeles je veliko vrst rib, ki vključujejo navadne krape, velikega basa, tilapijo, zeleno sončnico, amazonskega somovca, modrega škrge, črno bikoglavko, rjavo glavo, kanalskega soma, debelonožce, rake, in komarji. Nobena avtohtona vrsta reke Los Angeles ni preživela kanaliziranja reke leta 1938. Domače vrste rib v reki Los Angelesu so vključevale šarenko, rečno kozico, losos chinook, sacramento pikeminnow, pacifiško morsko školjko, trnasto palico in Božička Ana sesalec. Zadnja domača vrsta, ki jo je reka ujela, je bila šarenka leta 1940, ki jo je opravil lokalni ribič.
question:ali obstajajo ribe v reki los angeles
