idx:1723
label:True
passage:Orkan Chesapeake – Potomac iz leta 1933 - Orkan iz leta 1933 Chesapeake - Potomac je bil med najbolj škodljivimi orkani v srednjeatlantskih zveznih državah na vzhodu ZDA. Šesta nevihta in tretji orkan zelo aktivne sezone orkanov v Atlantiku leta 1933 je nastal v vzhodnem Atlantiku, kjer se je premaknil proti zahodu-severozahodu in sčasoma postal kategorija 4 na lestvici orkanov Saffir-Simpson. Močan greben nad Novo Anglijo je omogočil nadaljevanje severozahodne smeri, ki je nevihto pripeljala južno od Bermudskih otokov in kasneje proti srednji obali vzhodne ZDA. Vnaprejšnje opozorilo je omogočilo, da se je stotine ljudi evakuiralo pred orkanom, ki je povzročil pristanek. To je storilo 23. avgusta na severovzhodu Severne Karoline z vetrom približno 150 km / h. Kmalu zatem je oko prestopilo Norfolk v Virginiji, prvič se je to zgodilo po letu 1821. Orkan je oslabel v tropsko nevihto nad severno Virginijo tik pred prehodom blizu Washingtona, DC in postal najslabši tropski ciklon tam po letu 1896. Krivulja proti severu nevihta se je preselila po Pensilvaniji in New Yorku, preden je 25. avgusta izgubila tropske značilnosti, zdaj pa se je nekdanji orkan preselil čez Atlantsko Kanado in se 28. avgusta razpršil.
question:je kdaj prišel orkan do zaliva chesapeake
