idx:1731
label:True
passage:Barvno zlato - rožno zlato je zlato-bakrena zlitina, ki se pogosto uporablja za specializiran nakit. Rožno zlato, znano tudi kot roza in rdeče zlato, je bilo v Rusiji priljubljeno v začetku devetnajstega stoletja, znano pa je bilo tudi kot rusko zlato, čeprav je ta izraz zdaj zastarel. Nakit iz roza zlata postaja vse bolj priljubljen v 21. stoletju in se pogosto uporablja za poročne prstane, zapestnice in druge nakit.
question:ali obstaja kaj takega, kot je rožnato zlato
