idx:1739
label:False
passage:Puja (hinduizem) - Puja rituale izvajajo tudi budisti in džainisti. V hinduizmu se puja izvaja ob različnih priložnostih, pogostosti in nastavitvah. Vključuje lahko vsakodnevno pujo, ki se izvaja doma, občasne tempeljske slovesnosti in letne praznike. V drugih primerih puja poteka zaradi obeležitve nekaj življenjskih dogodkov, na primer rojstva otroka ali poroke, ali za začetek novega podviga. Dve glavni področji, kjer se izvaja puja, sta doma in v templjih, da označimo določene življenjske faze, dogodke ali nekatere festivale, kot sta Durga Puja in Lakshmi Puja. Puja v hinduizmu ni obvezna. Za nekatere hindujce je to lahko vsakdanja rutina, za nekatere redni rituali, za druge hindujce pa redki. V nekaterih templjih se lahko vsak dan ob različnih dnevih izvajajo različne puje; v drugih templjih je lahko občasno.
question:je puja najpomembnejši del hinduizma
