idx:174
label:True
passage:Vizualna pečina - Aparat za vizualno pečino so ustvarili psihologi Eleanor J. Gibson in Richard D. Walk na univerzi Cornell, da bi raziskali globinsko zaznavanje pri človeških in živalskih vrstah. Ta naprava jim je omogočila, da eksperimentalno prilagodijo optične in taktične dražljaje, povezane s simulirano pečino, hkrati pa predmete zaščitijo pred poškodbami. Vizualno pečino sestavlja list pleksi stekla, ki pokriva krpo z visoko kontrastnim vzorcem šahovnice. Na eni strani je krpa nameščena tik pod pleksi steklo, na drugi pa približno 4 metra spodaj. Ker pleksi steklo podpira težo dojenčka, je to bolj vizualna pečina kot pa spust. Gibson in Walk sta z aparatom za vizualno pečino preučevala možne zaznavne razlike med plazilno starostjo med nedonošenčki, rojenimi nedonošenčkom, in človeškimi dojenčki, rojenimi v terminu brez dokumentiranih okvar vida ali motorja.
question:vizualna pečina je naprava za preučevanje
