idx:1740
label:True
passage:Pomoč: HTML v wikitext - programska oprema MediaWiki, ki poganja Wikipedijo, omogoča oblikovanje podnabora elementov HTML5 ali oznak in njihovih atributov za oblikovanje predstavitev. Toda večino HTML je mogoče vključiti z uporabo enakovrednih oznak wiki ali predlog; ti so na splošno prednostni v člankih, saj so včasih preprostejši za večino urednikov in manj vsiljivi v oknu za urejanje; vendar Wikipedia's Style of Manual priporoča njihovo uporabo v določenih primerih. In HTML je uporaben zunaj člankov, na primer za oblikovanje v predlogah. Za pomoč pri uporabi kaskadnih tabel v Wikipediji glejte Pomoč: Kaskadni tabeli.
question:v wikipediji je mogoče besedilo članka urejati v html.
