idx:1741
label:False
passage:Zastavljalnica (šah) - Za razliko od ostalih figur se peški ne morejo premikati nazaj. Običajno se peš premika z enim samim kvadratom, toda ko se prvič premakne, ima možnost napredovanja za dva kvadrata. Zastavljalci ne smejo uporabiti začetnega napredka za dva kvadrata za skok čez zaseden kvadrat ali za zajem. Vsak kos tik pred zastavnikom, prijateljem ali sovražnikom prepreči njegovo napredovanje. V diagramu se lahko zastavljalec na c4 premakne na c5, medtem ko se lahko krog na e2 premakne na e3 ali e4.
question:lahko ubiješ na prvi potezi s klom v šahu
