idx:1747
label:True
passage:Delovna skupina v sodni dvorani - ker delovna skupina v sodni dvorani odstopa od javnega soglasja o tem, kako deluje pravosodje, je razvila deviantna pravila, ki bodo nadaljevala svoje delo in olajšala vsakdanje življenje udeležencev. Akademska teorija delovne skupine v sodni dvorani ima štiri temeljne koncepte, ki priznavajo to dejstvo: hitrost, pragmatični cinizem, kolegialnost in tajnost. Učinkovite delovne skupine v sodnih dvoranah skušajo obravnavati primere, ne pa razdeljevati pravice. To je bilo v večji in manjši meri potrjeno na različnih sodiščih. Obtoženi naj bi bili krivi. Procesne prednosti zadeve so resnični dejavniki odločilnega pomena za izid. Tožilci in zagovorniki sodelujejo v primerjavi obtožb zaradi morebitnih postopkovnih napak in možnih obrambnih ukrepov, da bi dosegli trajno stopnjo kaznivega dejanja. Ti dejavniki se uporabljajo za določanje, koliko kazni bo ponujena pogodba o krivdi. Člani skupine so na primer pomembni odnosi v skupini in želja po »vzdrževanju« zdravih delovnih odnosov. Delovanje skupine v sodni dvorani in "stopnja" za določena kazniva dejanja niso zadeve za javno razkritje. Ocene lahko dajo strankam, vendar jih običajno določijo glede pripravljenosti tožilstva na pogajanja. (Povzetek O'Connor, TR, 2005)
question:akterji v delovni skupini sodne dvorane običajno sodelujejo med seboj
