idx:1749
label:True
passage:Trgovec Joe's - nemški Theo Albrecht (lastnik in izvršni direktor Aldi Nord) je podjetje leta 1979 kupil kot osebna naložba za svojo družino. Coulombeja je leta 1987. kot izvršnega direktorja nasledil John Shields. Pod njegovim vodstvom se je podjetje razširilo izven Kalifornije, leta 1993 se je preselilo v Arizono in dve leti pozneje na pacifiški severozahod. Leta 1996 je podjetje odprlo prve trgovine na vzhodni obali v Brooklineu in Cambridgeu, obe tik pred Bostonom. Shields se je upokojil s položaja leta 2001. Dan Bane ga je nasledil na mestu predsednika uprave, potem ko je delal kot predsednik zahodne divizije. Ko je Bane leta 2001 postal izvršni direktor, je bilo v 15 državah 156 trgovin.
question:je aldijev povezan s trgovcem joejem
