idx:1750
label:True
passage:Zadnji tajkun - Stahr prosi Cecelijo, naj se dogovori za sestanek z osumljenim komunistom, ki želi v filmskem studiu organizirati sindikat. Stahr in Cecelia srečata moškega na večerji, kjer se Stahr napije in vplete v nasilno soočenje. Cecelia skrbi zanj in zbližata se. Cecelijin oče pa postaja vse bolj nezadovoljen s Stahrom kot poslovnim partnerjem in se ga že dolgo želi znebiti. Ni mogel odobravati, da bi se hčerka navdušila nad njim. Brady ve za Stahrovo nenehno zvezo z zdaj poročeno Kathleen in ga poskuša izsiljevati, da zapusti podjetje. Ker z izsiljevanjem ne uspe doseči cilja, se niti ne izogiba najemu poklicnega morilca. Stahr preživi in za maščevanje imenuje tudi moškega, ki naj ubije Bradyja. V nasprotju s Bradyjem se pri Stahrovi vesti začne pojavljati težava. Toda, ko razmišlja o tem, da bi usmrtitev odpovedal, se njegovo letalo strmoglavi na poti nazaj v New York Pogodbeni morilec neovirano konča službo in Cecelijo pusti brez očeta in brez ljubimca - moških, ki sta ji pomenila svet.
question:ali monroe stahr umre v zadnjem tajkunu
