idx:1751
label:True
passage:Vbrizgavanje goriva - Prvi avtomobilski sistem neposrednega vbrizga, ki se uporablja za bencin, je razvil Bosch, Goliath pa za avtomobil Goliath GP700 in Gutbrod leta 1952. To je bila v bistvu visokotlačna dizelska črpalka za neposredno vbrizgavanje z sesalni dušilni ventil. (Dizelski motorji spremenijo le količino vbrizganega goriva, da se spremeni izhodna moč; ni plina.) Ta sistem je uporabljal običajno bencinsko črpalko za gorivo, da je oskrboval z mehansko gnano vbrizgalno črpalko, ki je imela ločene bate na injektor, da je omogočila zelo visoko vbrizgavanje. tlak neposredno v zgorevalno komoro. Motor dirkalnika Mercedes-Benz W196 Formula 1 iz leta 1954 je uporabljal Boschevo neposredno vbrizgavanje, pridobljeno iz vojnih letalskih motorjev. Po tem uspehu na dirkališču je 1955 Mercedes-Benz 300SL, prvi serijski športni avtomobil, ki je uporabljal vbrizg goriva, uporabil neposredno vbrizgavanje. Mercedes-Benz 300SLR iz leta 1955, v katerem je Stirling Moss leta 1955 pripeljal do zmage Mille Miglia in Pierre Levegh strmoglavil in umrl v katastrofi v Le Mansu leta 1955, je imel motor razvit iz motorja W196. Boscheve injektorje za gorivo so namestili v izvrtine na steni valja, ki so jih uporabljale vžigalne svečke pri drugih šestvaljnih motorjih Mercedes-Benz (vžigalne svečke so prestavili na glavo valja). Kasneje so bile bolj običajne aplikacije vbrizgavanja goriva naklonjene cenejšim načinom posrednega vbrizgavanja.
question:so v motorju z vbrizgom goriva vžigalne svečke
