idx:1752
label:False
passage:Trajanje sonca - Trajanje sonca sledi splošnemu geografskemu vzorcu: suha območja v subtropskih zemljepisnih širinah (približno 25 ° do 40 ° sever / jug) imajo najvišje vrednosti sonca, ker so to lokacije na vzhodnih straneh subtropskih visokotlačnih sistemov , povezano z obsežnim spuščanjem zraka iz tropopavze na zgornjem nivoju. Številna najsušnejša podnebja na svetu se nahajajo ob vzhodnih straneh subtropskih vrhov, ki ustvarjajo stabilne atmosferske razmere, malo konvektivnega prevračanja in malo vlage in oblačnosti. Puščavske regije s skoraj konstantnim visokim tlakom nad seboj in redko kondenzacijo - na primer Severna Afrika, Jugozahod ZDA, Zahodna Avstralija in Bližnji vzhod - so primeri vročega, sončnega in suhega podnebja, kjer so vrednosti trajanja sonca zelo visoke.
question:ali ima vsak kraj na zemlji enako količino sončne svetlobe
