idx:1754
label:True
passage:Judge Rinder - sodnik Rinder je britanska arbitražna oddaja, oblikovana kot sodna oddaja, ki se predvaja na ITV od začetka 11. avgusta 2014. Oddaja prikazuje Roberta Rinderja kot arbitra, ki nadzira civilne zadeve. Rinder je oblikovan kot sodnik oddaje, vendar ni član sodstva Združenega kraljestva. Rinder je varovalec kriminala v 2 Hare Court Chambers v Londonu, kar je jasno razvidno iz oddaje. Morebitne nagrade, ki jih podeli Rinder, plača produkcijska hiša, namesto da jih prevzame poraženec.
question:naredi itv plačilo globe na sodniškem tekmovanju
