idx:1755
label:True
passage:It (film iz leta 2017) - Premiera je bila v Los Angelesu 5. septembra 2017, v ZDA pa je bila gledališko izdana 8. septembra 2017. Po izidu je film postavil številne rekorde blagajn in po vsem svetu zaslužil več kot 478 milijonov dolarjev. Prejel je pozitivne kritike, kritiki so pohvalili predstave, režijo, kinematografijo in glasbeno točko, mnogi pa so jo označili za eno najboljših priredb Stephena Kinga. Nadaljevanje naj bi izšlo 6. septembra 2019.
question:bo nadaljevanje tega leta 2017
