idx:1759
label:True
passage:Zakoni o varnostnih pasovih v ZDA - Večina zakonov o varnostnih pasovih v ZDA je prepuščena državam. Vendar je bil prvi zakon o varnostnih pasovih zvezni zakon, naslov 49 zakonika Združenih držav, poglavje 301, Standard varnosti motornih vozil, ki je začel veljati 1. januarja 1968, ki je zahteval, da so vsa vozila (razen avtobusov) opremljena s sedeži pasovi na vseh določenih sedežnih mestih. Ta zakon je bil od takrat spremenjen tako, da zahteva varnostne pasove s tremi točkami na zunanjih sedežih in nazadnje varnostne pasove s tremi točkami na vseh sedežih. Sprva je bila uporaba varnostnega pasu prostovoljna. New York je bila prva država, ki je sprejela zakon, ki je od potnikov v vozilu zahteval varnostne pasove, zakon, ki je začel veljati 1. decembra 1984. Policist Nicholas Cimmino iz oddelka za javno varnost okrožja Westchester je napisal prvo državno vozovnico za takšno kršitev . New Hampshire je edina država, ki nima izvršljivih zakonov za nošenje varnostnih pasov v vozilu.
question:ali katera država nima zakonov o varnostnih pasovih
