idx:1760
label:False
passage:Blue Valentine (film) - Williams je bil star 21 let, ko je prejel scenarij, Gosling pa se je štiri leta pozneje zavezal produkciji, snemanje pa se je začelo šele leta 2009, ko je Williams imel 29 let, ker Cianfrance ni mogel najti financiranja. Režiser tudi ni mogel posneti "mladih" in "starejših" prizorov v razmikih nekaj let, kot je upal, spet zaradi pomanjkanja denarja. Film naj bi posneli v Kaliforniji, produkcijo pa preselili v Brooklyn v New Yorku in Honesdale v Pensilvaniji. Williams je želel ostati blizu svojega doma v Brooklynu, da bi skrbel za hčerko Matildo, zato je režiser izbral Honesdale zaradi bližine Brooklyna.
question:je modra valentina po resnični zgodbi
