idx:1761
label:False
passage:Sv. Bernard (pes) - psi sv. Bernarda se ne uporabljajo več za reševanje v Alpah, zadnji zabeleženi primer je bil leta 1955. Še leta 2004 je Veliki hospitorial sv. Bernarda zaradi tradicije še vedno obdržal 18 psov. in čustva. Istega leta je Barryjeva fundacija v mestu Martigny po prelazu Great Saint Bernard ustvarila plemenske pasme za pasmo in preostale pse kupila pri Hospicu. V poletnih mesecih se vsako leto številne živali začasno preselijo iz Martignyja v hospic, da jih turisti vidijo.
question:so st. bernardi, ki se še vedno uporabljajo kot reševalni psi
