idx:1764
label:True
passage:John Carpenter (tekmovalec v igro) - 19. epizode Millionaire, 19. novembra 1999, je Carpenter nadaljeval z vprašanjem za milijon dolarjev, ne da bi uporabil rešilne vrvi. Nato je s svojim telefonskim prijateljem poklical očeta ne na pomoč, temveč mu rekel, da bo zmagal v igri. Carpenter je pravilno odgovoril na vprašanje in postal prvi milijonar oddaje. Zmaga mu je prinesla nacionalno priznanje in privedla do številnih nastopov v pogovornih oddajah, pa tudi do ponovnega nastopanja na samem milijonarju.
question:je že kdo v šovu osvojil milijon dolarjev, ki želi postati milijonar
