idx:1766
label:True
passage:Tek bikov - Goring je veliko manj pogost, vendar potencialno življenjsko nevaren. Leta 2013 je bilo na primer po festivalu zbranih šest udeležencev, leta 2012 so bili rogovi bikov ranjeni le štirje tekači s popolnoma enakim številom gora v letu 2011, devet v letu 2010 in 10 v letu 2009; z enim od zadnjih umorjenih. Ker je večina tekačev moškega spola, je bilo od leta 1974 najetih le 5 žensk. Pred tem datumom je bil tek prepovedan za ženske.
question:je že kdo umrl teče z biki
