idx:1770
label:True
passage:Imenovanje odmora - Newyorškega sodnika Williama J. Brennana je predsednik Dwight D. Eisenhower leta 1956 na vrhovno sodišče imenoval z imenovanjem za oddih. To je bilo narejeno deloma z namenom, da se je tisto leto začela predsedniška kampanja; Eisenhower se je potegoval za ponovno izvolitev, njegovi svetovalci pa so menili, da bi bilo politično ugodno, če bi na igrišče postavili severovzhodnega katoličana. Brennan je bil takoj potrjen, ko je senat ponovno zasedal. Eisenhower je v terminu za počitek Charles W. Yost imenoval za veleposlanika ZDA v Siriji. Eisenhower je opravil še dva imenovanja za počitnice, vrhovnega sodnika Earla Warrena in zunanjega sodnika Potterja Stewarta.
question:lahko predsednik imenuje počitek na vrhovno sodišče
