idx:1772
label:True
passage:Nancy Astor, vikontesa Astor - Bila je ameriška državljanka, ki se je pri 26. letih preselila v Anglijo. Drugi zakon z Waldorf Astor je sklenila kot mladenka v Angliji. Potem ko je uspel pri peeržu in vstopil v lordsko palačo, je ona vstopila v politiko, leta 1919 je osvojila njegov nekdanji sedež v Plymouthu in postala prva ženska, ki je zasedla mesto poslanke v poslanskem domu. Njen prvi mož je bil ameriški državljan Robert Gould Shaw II in ločila sta se. V parlamentu je bila članica konservativne stranke za Plymouth Sutton do leta 1945, ko so jo prepričali, naj odstopi.
question:je bila prva ženska, ki je sedela kot poslanka parlamenta v britanskem domu prebivalcev, priseljenka iz Združenih držav
