idx:1773
label:False
passage:Interstate 93 - Med severnim koncem I-293 v Hooksettu in začetkom I-89 v Bowu ima I-93 tudi severni konec Everett Turnpike. Ob tem odseku je ena cestninska postaja, na izhodu 11 v Hooksettu; cestnina za osebna vozila znaša 1 USD (50 ¢ pri cestnini na klančini). To je edina cestnina, ki se pobira po celotni dolžini meddržavne avtoceste 93. I-93 v New Hampshiru je znana tudi po tem, da so državne trgovine z alkoholnimi pijačami služile kot počivališča, ki so speljana takoj po cestninski postaji, ki potujejo proti severu. Na obeh straneh Interstate so ločene trgovine za potnike v obe smeri.
question:je i 93 v Bostonu cestnina
