idx:1774
label:False
passage:Shooter (film iz leta 2007) - Shooter je ameriški zarotniški akcijski triler iz leta 2007, ki ga je režiral Antoine Fuqua po romanu Point of Impact Stephena Hunterja. Film spremlja veterana Force Recon Boba Leeja Swaggerja (Mark Wahlberg), ki ga je za umor uokvirila prevarantska tajna enota zasebnega vojaškega podjetja. V filmu igrajo še Michael Peña, Danny Glover, Kate Mara, Levon Helm in Ned Beatty, 23. marca 2007 pa je izšel v ZDA.
question:je filmski strelec, ki temelji na resničnem življenju
