idx:1777
label:True
passage:Frozen Ever After - Frozen Ever After je atrakcija drva v Epcotu v letovišču Walt Disney World Resort in kmalu v hongkonškem Disneylandu in parku Walt Disney Studios. Del norveškega paviljona oddelka Epcot's World Showcase in Fantasyland v hongkonškem Disneylandu privlači prizore, ki jih navdihuje Disneyjev animirani film Frozen iz leta 2013, kot tudi kratki animirani film Frozen Fever iz leta 2015. Odprl se je 21. junija 2016 in nadomestil nekdanjo atrakcijo Maelstrom z istimi vozili in podobno postavitvijo proge. Atrakcija se bo odprla v hongkonškem Disneylandu leta 2020.
question:ali obstaja zamrznjena vožnja po Disneyjevem svetu
