idx:1778
label:False
passage:Naraščajoči ud zanke Henle - Medularni vzpenjajoči se ud je neprepusten za vodo. Natrijevi (Na), kalijev (K) in kloridni (Cl) ioni se reabsorbirajo z aktivnim transportom. K se pasivno transportira vzdolž gradienta koncentracije skozi kanal puščanja K v apikalnem delu celic, nazaj v lumen naraščajočega uda. To K "puščanje" ustvarja pozitivno elektrokemično potencialno razliko v lumnu. To spodbuja več paracelularne reabsorpcije Na, pa tudi drugih kationov, kot sta magnezij (Mg) in še posebej kalcij Ca zaradi odbijanja naboja.
question:je debela naraščajoča okončina, ki prepušča vodo
