idx:178
label:True
passage:Lezija spodnjega motoričnega nevrona - Najpogostejši vzroki za poškodbe spodnjih motoričnih nevronov so travme perifernih živcev, ki služijo aksonom - virus, ki selektivno napada celice ventralnega roga. Pojavi se atrofija mišice brez uporabe, tj. Krčenje mišičnih vlaken, ki ga dokončno nadomesti vlaknasto tkivo (vlaknasta mišica). Drugi vzroki so Guillain-Barréjev sindrom, C. botulizem, otroška paraliza in sindrom cauda equina; še en pogost vzrok za degeneracijo spodnjega motoričnega nevrona je amiotrofična lateralna skleroza.
question:je sindrom guillain Barre bolezen spodnjega motornega nevrona
