idx:1781
label:True
passage:Člen 809 korejskega civilnega zakonika - člen 809 korejskega civilnega zakonika (korejsko: 민법 제 809 조) je bil kodifikacija tradicionalnega pravila, ki prepoveduje poroko med moškimi in ženskami, ki imajo isti priimek in dom prednikov (bon-gwan) . 16. julija 1997 je ustavno sodišče Koreje odločilo, da je člen neustaven. Južnokorejska narodna skupščina je marca 2002 sprejela spremembo člena, ki je začela veljati 31. marca 2005, in prepovedala poroko le med moškimi in ženskami, ki so tesno povezani.
question:se lahko poročiš z nekom z istim priimkom v Koreji
