idx:1783
label:True
passage:Klavzula o prepovedi natečaja - Klavzula o prepovedi natečaja, imenovana tudi klavzula in terrorem, je klavzula v pravnem dokumentu, kot je pogodba ali oporoka, ki je namenjena ogrožanju nekoga, običajno s pravnim ali kazenskim pregonom. delujejo, se vzdržijo dejanja ali prenehajo delovati. Stavek se običajno uporablja za sklicevanje na klavzulo v oporoki, ki grozi, da bo upravičenca oporoke razdedinila, če bo ta upravičenec na sodišču izpodbijal pogoje oporoke. Številne države v Združenih državah Amerike trdijo, da klavzula o prepovedi natečaja v oporoki ni izvršljiva, če ima oseba, ki izpodbija oporoko, verjetno razlog za to.
question:lahko oporoka nima konkurenčne klavzule
