idx:1785
label:False
passage:Krmilnik Xbox One - poleg Xbox One S, posodobljenega modela konzole Xbox One, je bil predstavljen junija 2016, je bila predstavljena tudi tretja revizija krmilnika. Ima teksturirane ročaje in dodatno podpira Bluetooth, ki omogoča brezžično uporabo na osebnih računalnikih, ki podpirajo Bluetooth, brez potrebe po lastniškem brezžičnem adapterju. Uporabniki lahko tudi po naročilu te revizije krmilnika naročijo prek storitve »Xbox Design Lab« z izbiro barv in neobveznim napisom svojega zaslona Xbox Live za doplačilo.
question:ali ima stari krmilnik xbox one bluetooth
