idx:1787
label:True
passage:Igra prestolov - Martin v romanu, ki pripoveduje o dogodkih z različnih stališč, predstavi ploskve plemiških hiš Westeros, Wall in Targaryens. Roman je navdihnil več delnih del, vključno z več igrami. Je tudi soimenjak in osnova za prvo sezono Game of Thrones, televizijske serije HBO, ki je bila premierno prikazana aprila 2011. Ponovna izdaja TV-zvezde v mehkih platnicah je bila naslovljena tudi Game of Thrones, razen za nedoločen čas " A ".
question:je igra prestolov po knjigi
