idx:1796
label:True
passage:95. kongres Združenih držav - Razporeditev sedežev v tem predstavniškem domu je temeljila na devetnajstem popisu prebivalstva ZDA leta 1970. Oba doma sta imela demokratično večino. To je bilo prvič, da je katera koli stranka imela 60-odstotno super večino v senatu in parlamentu, od 89. kongresa Združenih držav Amerike leta 1965, in nazadnje do 111. kongresa ZDA leta 2009. Vse tri super večine so bile demokratične. stranke, spremljali pa so jih tudi demokratični predsedniki. Od leta 2018 je to zadnji kongres, ki je odobril spremembo (neratificirana sprememba volilnih pravic okrožja Columbia) k ustavi.
question:je kdaj na kongresu bila večina
