idx:1797
label:False
passage:Boyleov zakon - Dokler temperatura ostane nespremenjena, enaka količina energije, ki jo daje sistem, ostane ves čas njegovega delovanja, zato bo teoretično vrednost k ostala konstantna. Vendar pa zaradi izpeljave tlaka kot pravokotne uporabljene sile in verjetnostne verjetnosti trkov z drugimi delci s pomočjo teorije trka uporaba sile na površino za takšne vrednosti v morda ne bo neskončno konstantna, bo pa imela mejo pri razlikovanju take vrednosti v določenem času. Če se volumen V fiksne količine plina poveča, pri čemer plin ostane na prvotno izmerjeni temperaturi, mora tlak p proporcionalno padati. Nasprotno pa zmanjšanje prostornine plina poveča tlak. Boyleov zakon se uporablja za napovedovanje rezultata uvedbe spremembe samo prostornine in tlaka v začetno stanje določene količine plina.
question:če med širitvijo v plin ne bi dodali energije, bi lahko tlak ostal stalen
