idx:1807
label:False
passage:Popoln krog - v golfu je popoln krog osemnajst lukenj, kjer so se vse luknje igrale v povprečju ob enem pod povprečjem (povprečje ptička na vsaki luknji), kar je dalo rezultat 55 na parku 73, 54 na igrišču par 72 tečaj, 53 na par 71 tečaj in 52 na 70 tečaj. Izraz "popoln krog" se za 54 uporablja kot najnižja ocena, ki je splošno sprejeta kot možnost med profesionalnimi igralci golfa na igrišču 72. To je ostalo standard in profesionalnega igralca golfa ni nikoli doseglo na profesionalnem dogodku.
question:se je kdaj zgodila popolna igra golfa
