idx:1808
label:True
passage:Seznam nagrad in nominacij, ki jih je prejel The Office (ameriška televizijska serija) - Nagrada Emmy je bila ustanovljena leta 1949 z namenom priznanja odličnosti v ameriški televizijski industriji in jo podeljujejo člani Akademije za televizijske umetnosti in znanosti. Nagrade Emmy se podelijo na različnih slovesnostih, ki se podelijo vsako leto; Primetime Emmys prepoznavajo izjemno delo v ameriških televizijskih programih, medtem ko Creative Arts Emmys predstavljajo v počastitev tehničnih in ustvarjalnih dosežkov in vključujejo kategorije, ki priznavajo delo umetniških režiserjev, oblikovalcev svetlobe in kostumov, kinematografov, režiserjev kastingov in drugega produkcijskega osebja. Urad je bil nominiran za 42 nagrad Emmy, petkrat je zmagal. Enkrat je zmagal za režijo, enkrat za pisanje, dve nagradi za montažo in enkrat za najboljšo serijo.
question:je kdo iz pisarne dobil emmy
