idx:1812
label:True
passage:Taco Bell - Taco Bell je začel eksperimentirati s hitro priložnostnimi in urbanimi koncepti, ko je leta 2014 ustvaril ameriški Taco Co. in Urban Taproom. Meni je sestavljen iz tacosov z ameriškimi nadevi in ni prodajal hrane, ki se prodaja v restavracijah Taco Bell, kot so burritos. . Začeli so ga na plaži Huntington Beach v Kaliforniji avgusta 2014. ZDA Taco Co. se je zaprlo 15. septembra 2015, da se je podjetje lahko osredotočilo na svoj novi podoben koncept Taco Bell Cantina, ki je vseboval posebne elemente v meniju in stregel alkohol. Prvo lokacijo je odprl nekaj dni kasneje v soseski Wicker Park v Chicagu, približno mesec dni kasneje pa še lokacijo v San Franciscu, ki se nahaja manj kot blok stran od parka AT&T. Leta 2016 je Taco Bell lansiral vodilno trgovino Taco Bell Catina, ki se nahaja na traku Las Vegas. Ta 24-urna restavracija ponuja različne edinstvene značilnosti, vključno z alkoholom, novimi jedmi in DJ-jem. Avgusta 2017 je bilo napovedano, da bo trgovina začela prirejati poroke. Taco Bell Cantina ima trenutno lokacije v San Franciscu, Berkeleyju, Chicagu (2 lokaciji), Las Vegasu, Austinu, Fayettevilleu, Cincinnatiju, Clevelandu, Atlanti, Newport Beachu in načrtuje odprtje kmalu v Somervilleu, MA.
question:je na vzhodni obali taco zvonec
