idx:182
label:False
passage:Graviton - Večina teorij, ki vsebujejo gravitone, trpi zaradi hudih težav. Poskusi razširitve Standardnega modela ali drugih kvantnih teorij polja z dodajanjem gravitonov naletijo na resne teoretične težave pri energijah blizu Planckove lestvice ali nad njo. To je posledica neskončnosti, ki nastane zaradi kvantnih učinkov; tehnično gravitacije ni mogoče ponovno normalizirati. Ker se zdi, da klasična splošna relativnost in kvantna mehanika pri takšnih energijah nista združljivi, s teoretičnega vidika ta situacija ni vzdržna. Ena od možnih rešitev je zamenjava delcev z vrvicami. Teorije strun so kvantne teorije gravitacije v smislu, da se pri nizkih energijah zmanjšajo na klasično splošno relativnost in teorijo polja, vendar so popolnoma kvantno mehanske, vsebujejo graviton in naj bi bile matematično skladne.
question:je graviton del standardnega modela
