idx:1824
label:True
passage:Nepriznanje sodišča - Ugotovitev kršitve sodišča je lahko posledica neupoštevanja zakonite odredbe sodišča, izkazovanje nespoštovanja sodnika, motenje postopka zaradi slabega vedenja ali objava gradiva ali nerazkritje material, ki bi s tem verjetno ogrozil pošteno sojenje. Sodnik lahko izreče sankcije, kot je denarna kazen ali zapor za nekoga, ki je obsojen zaradi nespoštovanja sodišča. Sodniki v sistemih običajnega prava imajo običajno širšo pristojnost, da nekoga razglasijo za nespoštovanje, kot sodniki v sistemih civilnega prava. Pred kaznovanjem je treba stranki ali osebi dokazati krivdo.
question:lahko greš v zapor zaradi civilnega nespoštovanja sodišča
