idx:183
label:False
passage:Dan svetega Davida - Za razliko od sv. V preteklosti so si šole privoščile poldnevne počitnice, ki se v nekaterih delih Walesa nadaljujejo. Dan svetega Davida praznujejo tudi v tujinskih valižanskih skupnostih zunaj Združenega kraljestva. Medstrankarska podpora je privedla do tega, da je državni zbor Walesu soglasno glasoval, da bi bil dan svetega Davida državni praznik leta 2000. Anketa, opravljena za dan svetega Davida leta 2006, je pokazala, da si 87% ljudi v Walesu želi, da bi bil to praznik, 65% jih je bilo pripravljenih žrtvovati drugačne praznike, da bi to dosegli. Peticija leta 2007, da bi bil Dan svetega Davida državni praznik, je urad britanskega premierja Tonyja Blaira zavrnil.
question:dan svetega Davida je državni praznik v Walesu
