idx:1830
label:False
passage:Središče mase - Koristno je opozoriti, da je masno središče fiksna lastnost določenega togega telesa (npr. Brez razpoke ali zgiba), medtem ko je težišče lahko poleg tega odvisno od njegove usmeritve neenotno gravitacijsko polje. V slednjem primeru bo težišče vedno nameščeno nekoliko bližje glavnemu privlačnemu telesu v primerjavi z masnim središčem in bo tako spremenilo svoj položaj v interesnem telesu, ko se bo spremenila njegova usmeritev.
question:je težišče in težišče enako
