idx:1831
label:True
passage:Osebni dokumenti v Združenih državah - Zvezna vlada izda tudi številne druge dokumente in izkaznice, s katerimi je mogoče ugotoviti identiteto. Za priseljevanje in potne listine, kot sta zelena karta ali vizum, se lahko dokaže identiteta in pravica do dela v ZDA (če je primerno). Izkaznice zaupanja vrednih potnikov izda ameriška carinska in mejna zaščita, ki označujejo sodelovanje v programih NEXUS, SENTRI ali Global Entry, ki se uporabljajo za lažji hitri vstop prek carine. V pomorski trgovini (in z njo povezane trgovine) poverilnica za identifikacijo delavcev v prometu omogoča nespremljen dostop do zavarovanih pristanišč.
question:je zelena karta veljavna oblika osebnega dokumenta
