idx:1837
label:False
passage:Preselitev Oakland Raiders v Las Vegas - Mestni svet Hendersona je 2. januarja 2018 odobril prodajo 55 praznih hektarjev zemljišč podjetju Raiders za njihov novi sedež in prakso v bližini letališča Henderson Executive. Januarja so gradbene ekipe začele razstreljevati skalo kalic z dinamitom, da bi izkopale in ustvarile posodo stadiona. Od aprila 2018 se je več kot 30 zaposlenih v podjetju Raiders že preselilo v Las Vegas iz Oaklanda.
question:so se napadalci že preselili v Las Vegas
