idx:1838
label:False
passage:Advanced Placement - Advanced Placement (AP) je program v Združenih državah in Kanadi, ki ga je ustanovil College College, in dijakom ponuja učne načrte in izpite na visoki šoli. Ameriške visoke šole in univerze lahko študentom, ki na izpitih dosežejo visoke ocene, odobrijo prakso. Učni načrt za posamezne predmete za odbor kolegija pripravi skupina strokovnjakov in visokošolskih učiteljev na tem področju. Da mora imeti srednješolski tečaj oznako, ga mora revidirati kolegijski odbor, da se prepriča, ali izpolnjuje učni načrt AP. Če je tečaj odobren, lahko šola uporabi oznako AP in tečaj bo javno naveden v knjigi tečaja AP.
question:so razredi ap enaki v vsaki šoli
