idx:1839
label:True
passage:Obtožba v ZDA - Obtožba v Združenih državah je postopek, s katerim spodnji dom zakonodajalca obtoži državnega uslužbenca zaradi kaznivih dejanj, ki naj bi bila storjena, analogno vložitvi obtožnice s strani velike porote . Na zvezni ravni o tem odloča predstavniški dom. Večina obtožb se nanaša na domnevna kazniva dejanja, storjena med opravljanjem funkcije, čeprav je bilo nekaj primerov, ko so bili uradniki obtoženi in kasneje obsojeni zaradi zločinov, storjenih pred prevzemom funkcije. Obtoženi uradnik ostaja na položaju, dokler ne bo izvedeno sojenje. To sojenje in njihova odstranitev s položaja, če bo obsojena, je ločeno od samega postopka obtožbe. Analogno sojenju pred sodnikom in poroto te postopke (kjer je zakonodajalec dvodomni) vodi zgornji dom zakonodajalca, ki je na zvezni ravni senat.
question:ali lahko predsednika obtožite za nekaj storjenega pred nastopom funkcije
