idx:1843
label:False
passage:Srednje uho - srednje uho je del ušesa znotraj bobniča in zunaj ovalnega okna notranjega ušesa. Srednje uho sesalcev vsebuje tri kostice, ki prenašajo tresljaje bobniča v valove v tekočini in membranah notranjega ušesa. Votli prostor srednjega ušesa je znan tudi kot timpanološka votlina in je obdan s kostjo timpana. Slušna cev (znana tudi kot Evstahijeva cev ali faringotipanična cev) poveže timpanično votlino z nosno votlino (nazofarinks), kar omogoča izenačenje tlaka med srednjim ušesom in grlom.
question:je bobnični del srednjega ušesa
