idx:1849
label:True
passage:Klavzula o dvojni ogroženosti - klavzula o dvojni ogroženosti praviloma ni zajeta. Če sodnik zadevo zavrne ali zaključi sojenje, ne da bi se odločil o dejstvih v korist obdolženca (na primer z zavrnitvijo primera iz postopkovnih razlogov), je zadeva v sodnem postopku in je običajno lahko ponovno obravnavana. Poleg tega lahko sodnik, če porota ne more razsoditi, razglasi napačno sojenje in odredi ponovno sojenje, kot je bilo naslovljeno v sodbi Združene države proti Josefu Perezu, 22 US 579 (1824). Ko se obdolženec odloči za napačno sojenje, ni ovire za ponovno sojenje, tudi če je tožilec ali sodnik povzročil napako, ki je osnova za predlog. Vendar obstaja izjema, kadar je tožilec ali sodnik ravnal v slabi veri. V zadevi Oregon proti Kennedyju, 456 US 667 (1982), je vrhovno sodišče presodilo, da "lahko le, kadar je zadevno vladno vedenje obtoženca" napeljalo "k predlaganju sojenja, obdolženec dvigne mejo dvojnega ogrožanja na drugo sojenje, potem ko je prvo na lastno pobudo uspelo prekiniti. "
question:se lahko po sodnem postopku vrnete na sojenje
