idx:1850
label:True
passage:Solifugae - Solifugae je vrst živali iz razreda Arachnida, znan tudi pod imenom kamelji pajki, vetrni škorpijoni, sončni pajki ali solnice. Vrstni red vključuje več kot 1000 opisanih vrst v približno 153 rodovih. Kljub običajnim imenom niso niti pravi škorpijoni (red škorpijonov) niti pravi pajki (red Araneae). Podobno kot pajek ima telo solifugida dve tagmati: opistosom (trebuh) za prosomi (to je v resnici kombinacija glave in prsnega koša). Na sprednjem koncu ima prosoma dva chelicerae, ki sta pri večini vrst vidno velika. Chelicerae služijo kot čeljusti in se pri mnogih vrstah uporabljajo tudi za stridulacijo. Za razliko od škorpijonov solifugidi nimajo tretje tagme, ki tvori "rep". Večina vrst Solifugae živi v suhem podnebju in se oportunistično prehranjuje s členonožci, ki živijo v tleh, in drugimi majhnimi živalmi. Največje vrste zrastejo v dolžino 12–15 cm, vključno z nogami. Številne legende o mestih pretiravajo z velikostjo in hitrostjo solg in njihovo potencialno nevarnost za ljudi je zanemarljiva.
question:so pajki kamel enako kot sončni pajki
