idx:1851
label:False
passage:Združitev Nemčije - Nemška združitev (nemško: Deutsche Wiedervereinigung) je bil postopek leta 1990, ko je Nemška demokratična republika (NDR, pogovorno Vzhodna Nemčija; nemško: Deutsche Demokratische Republik / DDR) postala del Zvezne republike Nemčije (FRG, pogovorno Zahodna Nemčija; nemško: Bundesrepublik Deutschland / BRD), da bi oblikovali ponovno združeno državo Nemčijo, in ko se je Berlin združil v eno samo mesto, kot določa njegov takratni člen Grundgesetz (ustava), 23. uradni konec postopka združevanja kot nemška enotnost (nemško: Deutsche Einheit), praznovana 3. oktobra (dan nemške enotnosti) (nemško: Tag der deutschen Einheit). Po združitvi Nemčije je bil Berlin ponovno imenovan za glavno mesto združene Nemčije.
question:še vedno obstajata vzhodna in zahodna nemčija
