idx:1855
label:True
passage:Pripravniki srednje šole NBA - Srednješolci NBA so igralci, ki so bili v Državno košarkarsko zvezo (NBA) vpoklicani naravnost iz srednje šole, ne da bi igrali košarko na kolegijski ravni. Proces skoka neposredno iz srednje šole na poklicno raven je znan tudi kot prehod na profesionalce. Od leta 2006 je praksa oblikovanja srednješolskih igralcev prepovedana z novo kolektivno pogodbo, ki zahteva, da morajo biti igralci, ki so vstopili v osnutek, stari 19 let in vsaj eno leto odstranjeni iz srednje šole. V nasprotju s splošnim prepričanjem igralcu ni treba igrati vsaj eno leto v univerzitetni košarki, saj lahko igralec namesto tega igra v drugi profesionalni ligi (zlasti v tujini), kot sta Brandon Jennings ali Emmanuel Mudiay v Italiji oziroma na Kitajskem, preprosto vzemite leto, kot je primer z Mitchellom Robinsonom, ali pa se celo zadržijo eno leto v srednji šoli, preden se prijavijo za osnutek, na primer s Satnam Singh Bhamaro ali Thon Makerjem.
question:lahko igraš v nba že od srednje šole
