idx:1866
label:True
passage:Survivor (franšiza) - Sole Survivor prejme denarno nagrado v višini 1.000.000 USD pred davki, včasih pa tudi avto, ki ga priskrbi sponzor oddaje. Vsak igralec prejme nagrado za sodelovanje v programu Survivor, odvisno od tega, kako dolgo traja v igri. V večini sezon podprvak prejme 100.000 dolarjev, tretje mesto pa 85.000 dolarjev. Vsi drugi igralci prejemajo denar na drsni lestvici, čeprav so določeni zneski redko objavljeni. Sonja Christopher, prva igralka, ki je glasovala za Survivor: Borneo, je prejela 2500 dolarjev. V Survivor: Fiji, prva sezona z izenačenimi podprvaki, sta podprvaka prejela po 100.000 ameriških dolarjev, Yau-Man Chan pa 60.000 ameriških dolarjev za četrto mesto. Vsi igralci prejmejo tudi dodatnih 10.000 ameriških dolarjev za svoj nastop na srečanju.
question:je nagrada za preživelo drugo mesto
