idx:1871
label:True
passage:Zlati gol - Zlati gol se še vedno uporablja na tekmah NCAA in na igrah hokeja na travi, ki jih sankcionira FIH, pa tudi na igrah hokeja na valjih, ki jih sankcionira FIRS. Soroden koncept se uporablja v igrah National Rugby League. Podobno pravilo zlatega gola se uporablja tudi v vseh tekmah podaljška nacionalne hokejske lige (NHL) (po potrebi sledi obračun v redni sezoni in predsezoni); vendar se izraz "zlati gol" ne uporablja. Pravilo, ki je podobno zlatemu golu, velja tudi v Nacionalni nogometni ligi (le, če se prvi zadetek doseže z dotikom ali varnostjo), čeprav se tudi sam izraz ne uporablja.
question:ali pravilo zlatega gola še vedno obstaja v nogometu
