idx:1877
label:False
passage:Častna diploma - včasih je priporočljivo, da se te diplome navedejo v CV-ju kot nagrada in ne v oddelku za izobraževanje. Kar zadeva uporabo tega častnega znaka, politike visokošolskih zavodov na splošno zahtevajo, da prejemniki "ne sprejmejo zavajajočega naslova" in da prejemnik častnega doktorata omeji uporabo naslova "dr." pred njihovim imenom za kakršno koli sodelovanje z zadevno visokošolsko ustanovo in ne znotraj širše skupnosti. Velečasni Theodore Hesburgh je bil rekorder v večini častnih diplom, saj je bil v življenju nagrajen s 150
question:ali vas lahko imenujejo zdravnik s častno diplomo
