idx:1878
label:False
passage:Lana Lang - Lana je eden izmed mnogih znakov Supermana z aliterativnimi začetnicami "LL", najpomembnejša druga primera pa sta Supermanova primarna ljubezenska zanimanja Lois Lane in nemesis, Lex Luthor. V srebrni dobi se je redno pojavljala v stripih, ki prikazujejo pustolovščine Supermanovega najstnika, Superboya, kot odrasla oseba pa se je pojavljala tudi v številnih naslovih Superman in se za njegovo pozornost potegovala z Lois Lane. V sodobnih revizijah kontinuitete DC Comics sta pokazala, da sta ona in Clark ostala prijatelja že od najstniških let. Zgodbe se med različnimi revizijami Supermanove izvorne zgodbe razlikujejo. Na primer, v Superman: Secret Origin, Lana že v zgodnjih letih postane seznanjena s Clarkovimi nenavadnimi sposobnostmi in postane njegov prvi zaupnik zunaj staršev in futuristične Legije superjunakov.
question:je lana lang in lois lane ista oseba
