idx:1880
label:False
passage:Paralegal - parapravnik je posameznik, usposobljen po izobrazbi, izobrazbi ali delovnih izkušnjah, ki je zaposlen ali obdržan pri odvetniku, odvetniški pisarni, korporaciji, vladni agenciji ali drugem subjektu in opravlja posebej delegirana materialna pravna dela, za katera ima je odgovoren. Vendar se ta opredelitev razlikuje glede na pristojnost; v Ontariu v Kanadi so zakoniti pravniki neodvisni pravniki, ki jih ima pravno društvo Ontario z dovoljenjem za opravljanje pravnih storitev za javnost. Licencirani pravniki v Ontariu lahko upravljajo svojo pravno družbo. Zaposlene so kot občinski in deželni tožilci in so lahko imenovane za mirovne sodnike.
question:je paralegal enako kot odvetnik
