idx:1881
label:True
passage:Lexa (The 100) - V "Wanheda: Drugi del" se izkaže, da so napadalci na džipu Arkersi, ki so pristali ločeno. Njihovo število se je zmanjšalo na 63 zaradi konflikta s skupnostjo, imenovano Ice Nation, in sprejemajo ponudbo Kanea, da pride v Arkadijo, kjer živijo drugi Nebesni ljudje. Del skupine še naprej išče Clarke, ki je bila v begu že tri mesece, ker je zdaj legenda in naslednja tarča zaradi poraza Gorskih mož po Lexini izdaji. To ji je prineslo vzdevek "Wanheda" (poveljnik smrti). Indra, ena najboljših in najbolj zaupanja vrednih bojevnic Lexe, opozarja Lexo, da ledeni narod koraka po njej; Indra je tam, ko lovec na glave Roan (izgnani princ Ledenega naroda) pripelje Clarkea k Lexi, ki je poskušal ujeti Clarka, še preden so to storili člani Ice Nation. Še vedno jezna na Lexo zaradi njene izdaje, Clarke je povlečena brcati in kričati, medtem ko se je Lexi maščevala.
question:je lexa v sezoni 3 od 100
