idx:1883
label:False
passage:Sprememba enakih pravic - Sprememba enakih pravic (ERA) je predlagana sprememba ustave ZDA, katere namen je zagotoviti enake zakonske pravice vsem ameriškim državljanom ne glede na spol; skuša končati pravne razlike med moškimi in ženskami glede ločitve, premoženja, zaposlitve in drugih zadev. ERA sta prvotno napisala Alice Paul in Crystal Eastman. Amandma je bil prvič uveden v kongresu leta 1921 in od takrat spodbuja pogovore o pomenu pravne enakosti žensk in moških.
question:je bil amandma o enakih pravicah ratificiran in dodan ustavi
