idx:1889
label:True
passage:Ameriška zakonodaja o zasebnosti - Ameriška zakonodaja o zasebnosti obravnava več različnih pravnih konceptov. Eden je poseg v zasebnost, odškodnina, ki temelji na običajnem pravu in omogoča oškodovancu, da vloži tožbo proti posamezniku, ki nezakonito posega v njegove zasebne zadeve, razkrije njegove zasebne podatke, ga objavi v lažni luči, ali si njegovo ime prisvoji za osebno korist. Javne osebe imajo manj zasebnosti in to je področje prava, ki se spreminja, kar zadeva medije.
question:je poseg v zasebnost proti zakonu
