idx:1891
label:True
passage:Masa v primerjavi s težo - pri običajni uporabi se masa predmeta pogosto imenuje njegova teža, čeprav gre v resnici za različne koncepte in količine. V znanstvenih okoliščinah se masa ohlapno nanaša na količino "snovi" v predmetu (čeprav je "snov" težko določiti), teža pa se nanaša na silo, ki jo na predmet deluje gravitacija. Z drugimi besedami, predmet z maso 1,0 kilograma bo na površini Zemlje tehtal približno 9,81 newtona (njegova masa pomnožena z močjo gravitacijskega polja), saj je newton enota sile, medtem ko je kilogram enota maso. Teža predmeta bo na Marsu (kjer je gravitacija šibkejša) manjša, na Saturnu večja, v vesolju pa zanemarljiva, kadar je daleč od katerega koli pomembnega vira gravitacije, vendar bo imel vedno enako maso.
question:ali masa osebe kaj spremeni
