idx:1894
label:True
passage:Glasna hiša - Serija je bila v mrežo predstavljena leta 2013 kot dvominutni kratki film, vključen v letni program animiranih kratkih hlač. Za proizvodnjo je bil osvetljen naslednje leto. Epizode nastajajo v studiu Nickelodeon Animation Studio v Burbank v Kaliforniji, animiral pa jih je kanadski studio Jam Filled Entertainment. Serija temelji na Savinovem otroštvu, ki je odraščalo v veliki družini, na njeno animacijo pa v veliki meri vplivajo časopisni stripi.
question:je glasna hiša, ki temelji na resnični zgodbi
