idx:1898
label:False
passage:Sever severozahodu - Sever severozahodu je bil nominiran za tri nagrade Oskarja - za najboljšo montažo filma (George Tomasini), najboljšo umetniško režijo - dekoracija scenografije, barva (William A. Horning, Robert F. Boyle, Merrill Pye, Henry Grace , Frank McKelvy) in najboljši izvirni scenarij (Ernest Lehman) - na 32. podelitvi oskarjev. Dve od treh nagrad sta namesto tega prejeli Ben-Hur, druga pa Pillow Talk. Film je leta 1960 dobil tudi Edgarjevo nagrado za najboljši filmski scenarij za Lehmana.
question:je sever proti severozahodu dobil kakšno akademijsko nagrado
