idx:1900
label:False
passage:Rjavi medved - Več paleontologov predlaga možnost dveh ločenih migracij rjavega medveda: celinski rjavi medvedi, znani tudi kot grizli, naj bi izvirali iz medvedov z ozko lupino, ki so se preselili iz severne Sibirije v osrednjo Aljasko in preostali del celine, medtem ko Medvedi Kodiak izvirajo iz medvedov s široko lupino s Kamčatke, ki so kolonizirali polotok Aljaske. Fosili rjavega medveda, odkriti v Ontariu, Ohiu, Kentuckyju in Labradorju, kažejo, da se je vrsta pojavila dlje vzhodno, kot je navedeno v zgodovinskih zapisih. V Severni Ameriki sta splošno znani dve vrsti podvrste Ursus arctos horribilis - obalni rjavi medved in grizli po celinskih celicah; ti dve vrsti na splošno opredeljujejo velikost vseh podvrst rjavega medveda.
question:je grizli enako kot rjavi medved
