idx:1901
label:True
passage:Mamma Mia! - Mamma Mia! (promoviran kot Mamma Mia Bennyja Anderssona in Björna Ulvaeusa!) je muzikal jukeboxa, ki ga je napisala britanska dramaturginja Catherine Johnson, na podlagi pesmi skupine ABBA, ki sta jo sestavila Benny Andersson in Björn Ulvaeus, nekdanja člana skupine. Naslov muzikala je prevzet iz leta 1975 "Mamma Mia". Ulvaeus in Andersson, ki sta za ABBA sestavila avtorsko glasbo, sta bila od začetka vključena v razvoj oddaje. Pevka Anni-Frid Lyngstad je finančno sodelovala pri produkciji, prisotna pa je bila tudi na številnih premierah po vsem svetu.
question:so vse pesmi iz mamma mia avtorja abba
