idx:1907
label:False
passage:Človeške genetske variacije - Noben človek si ni gensko enak. Tudi monozigotni dvojčki (ki se razvijejo iz ene zigote) imajo redke genetske razlike zaradi mutacij, ki se pojavijo med razvojem in spreminjanja števila kopij genov. Razlike med posamezniki, tudi tesno povezanimi posamezniki, so ključne za tehnike, kot je genetski odtis prstov. Od leta 2017 je skupno 324 milijonov znanih različic sekvenciranih človeških genoma. Od leta 2015 je bila tipična razlika med genomoma dveh posameznikov ocenjena na 20 milijonov baznih parov (ali 0,6% od skupno 3,2 milijarde baznih parov).
question:ali je lahko dna za dve osebi enaka
