idx:1912
label:True
passage:Angleški pravopis - Poleg domislic, ki jih je angleški pravopisni sistem podedoval iz svoje preteklosti, obstajajo tudi druge posebnosti črkovanja, zaradi katerih je učenje težko. Angleščina vsebuje, odvisno od narečja, 24–27 ločenih soglasnih fonemov in 13–20 samoglasnikov. Vendar pa je v sodobni angleški abecedi le 26 črk, zato med črkami in zvoki ni enakomernega ujemanja. Številni zvoki se pišejo z različnimi črkami ali več črkami, pri tistih besedah, katerih izgovor je predvidljiv iz črkovanja, pa so zvoki, označeni s črkami, odvisni od okoliških črk. Na primer, digraf th predstavlja dva različna zvoka (zveneči zobni frikativ in brezglasni zobni frikativ) (glej izgovorjavo angleščine th), brezglasni alveolarni sibilant pa lahko predstavljata črki s in c.
question:obstaja predvidljivo ujemanje med zvokom in črkovanjem besed
