idx:1916
label:True
passage:Episkopalna cerkev (Združene države) - Episcopal Church (TEC) je cerkev članica svetovnega anglikanskega občestva s sedežem v ZDA. Gre za krščansko cerkev, ki je razdeljena na devet provinc in ima škofije v ZDA, Tajvanu, Mikroneziji, Karibih, Srednji in Južni Ameriki, pa tudi sklic škofovskih cerkva v Evropi in območje misije Navajoland. Sedanji predsedujoči škof škofovske cerkve je Michael Bruce Curry, prvi afroameriški škof, ki je služboval na tem položaju.
question:je škofovski cerkveni del anglikanske cerkve
