idx:1918
label:True
passage:Notranji zakonik o prihodkih - Notranji zakonik o prihodkih (IRC), formalno zakonik o notranjih prihodkih iz leta 1986, je domači del zvezne zakonske zakonodaje o davkih v ZDA, objavljen v različnih zvezkih Združenih držav Amerike in ločeno kot Naslov 26 Zakonika Združenih držav (USC). Organiziran je tematsko, v podnapise in rubrike, ki zajema davek od dohodka (glej Davek od dohodka v ZDA), davke na izplačane plače, davke na nepremičnine, davke na darila in trošarine; kot tudi postopek in upravljanje. Njegova izvajalska agencija je Služba za notranje prihodke.
question:notranji zakonik o prihodkih je del zvezne zakonske zakonodaje. pravilno napačno
