idx:1919
label:False
passage:Willow (film) - George Lucas je idejo za film (prvotno naslovljen Munchkins) zasnoval leta 1972. Podobno kot v Vojni zvezd je ustvaril "vrsto dobro znanih mitoloških situacij za mlado občinstvo". Med produkcijo filma Vrnitev Jedijev leta 1982 se je Lucas obrnil na Warwicka Davisa, ki je upodabljal Wicket the Ewok, o igranju Willow Ufgood. Minilo je pet let, preden je bil dejansko igralec v vlogi. Lucas je "menil, da bi bilo super, če bi v glavni vlogi uporabili majhno osebo. Veliko mojih filmov govori o človeku, ki je proti sistemu, in to je bila le bolj dobesedna razlaga te ideje. "
question:je filmska vrba po knjigi
