idx:1922
label:False
passage:Lomi-lomi losos - Lomi losos (bolj znan kot lomi-lomi losos) je priloga v havajski kuhinji. Gre za svežo solato iz paradižnika in lososa, ki so jo Havajcem predstavili zgodnji zahodni mornarji. Običajno ga pripravimo tako, da zmešamo surovi nasoljeni, na kocke narezan losos s paradižnikom, sladko nežno čebulo Maui (ali včasih zeleno čebulo) in občasno kosmiče pekoče rdeče čili paprike ali zdrobljenega ledu. Vedno ga postrežemo hladnega. Druge različice vključujejo losos, na kocke narezan paradižnik, na kocke narezane kumare in sesekljano sladko čebulo.
question:je losos, kuhan v lomi lomi lososu
