idx:1923
label:False
passage:Zakoni o alkoholu v Pensilvaniji - Najnižja starost pitja v Pensilvaniji je 21 let. Mladoletnikom je prepovedano kupovati, posedovati ali uživati alkohol, tudi če ga priskrbi ožja družina mladoletnika. Osebe, starejše od 18 let, lahko strežejo alkoholne pijače, zato je v zvezi s tem zakonska določba izjema. Številne države imajo izjeme pri uživanju alkohola, narejenega v verske ali medicinske namene, Pensilvanija pa nobene izjeme nima.
question:lahko pijete s starši v Pensilvaniji
