idx:1927
label:True
passage:Konjsko meso - v Združenem kraljestvu zakol, priprava in uživanje konj za hrano ni v nasprotju z zakonodajo, čeprav je to od tridesetih let prejšnjega stoletja redko in na splošno ni na voljo. V Združenem kraljestvu obstaja kulturni tabu proti uživanju konjskega mesa, čeprav so ga jedli, ko ni bilo drugih vrst mesa, na primer v času vojne (tako kot kitovo meso, ki v Veliki Britaniji ni bilo nikoli priljubljeno). Prodaja mesa, označenega kot konjsko meso, v supermarketih in mesnicah je minimalna, večina pravilno opisanega konjskega mesa, ki ga uživajo v Združenem kraljestvu, pa se uvaža iz Evrope, pretežno z juga Francije, kjer je širše dostopna.
question:lahko v Veliki Britaniji prodajate konjsko meso?
