idx:1928
label:True
passage:Vzemite svojega psa na delovni dan - Vzemite svojega psa na delovni dan (TYDTWDay) je ustanovil Pet Sitters International in ga je prvič praznoval leta 1999. PSI je ustvaril dan za spodbujanje podjetij, da dovolijo pse na delovnem mestu en petek vsako leto, da praznujejo odlični psi spremljevalci svoje posvojitve pospešujejo iz lokalnih zavetišč, reševalnih skupin in humanih društev. PSI verjame, da bodo s tem dogodkom sodelavce brez psov spodbujali, da bodo sprejeli, ko bodo priča vezi človeka in živali. Teden pred Danom za psa odpeljite svojega tedna v službo. Vzemite svojega psa na delovni dan in Vzemite svojega ljubljenčka na delovni teden sta zaščiteni blagovni znamki podjetja Pet Sitters International, Inc.
question:ali vzemite hišnega ljubljenčka na delovni dan
