idx:1929
label:True
passage:Jockey - džokeji morajo biti lahki za vožnjo z utežmi, ki so dodeljene njihovim nosilcem. Obstajajo omejitve teže za prenašanje konj, ki jih določijo dirkaški organi. Na primer Kentucky Derby ima omejitev teže 57 kg (vključno z opremo džokeja). Teža džokeja običajno znaša od 108 do 118 lb (49 do 54 kg). Kljub majhni teži morajo biti sposobni nadzorovati konja, ki se giblje s hitrostjo 64 km / h in tehta 540 kg. Čeprav višina jokejev ni omejena, so zaradi omejitev teže običajno dokaj kratke. Jokeji običajno stojijo od 147 cm do 168 ft.
question:ali morajo džokeji tehtati določeno količino
