idx:1930
label:True
passage:Seznam iger Xbox, združljivih s Xbox 360 - To je seznam iger Xbox, ki so združljive z naslednikom konzole Xbox 360. Microsoft je novembra 2007 prenehal dodajati naslove na seznam, zato je seznam dokončen. Od aprila 2010 originalnih iger Xbox ni več mogoče predvajati prek spleta prek storitve Xbox Live, saj se je končala za prvotno konzolo Xbox. Še vedno pa je na voljo spletna igra za več igralcev prek programov tuneliranja LAN, ki manipulirajo s sistemsko povezavo, kot je XLink Kai. Naložljiva vsebina za te naslove ni na voljo prek Xbox Live. Sem spadajo Xbox Originals, preneseni na Xbox 360, in vse igre Xbox, ki se izvajajo na Xbox 360.
question:lahko igrate stare igre xbox na xbox 360
