idx:1932
label:True
passage:Proizvodnja banan v ZDA - Havaji so daleč največji proizvajalec banan v ZDA, sledi ji Florida. Nasadi banan na Havajih sledijo padajočemu trendu, in sicer s 13.181 mmt v letu 2000 na 8.090 mmt v letu 2010. Havaji proizvajajo predvsem običajni sortiment Cavendish in havajsko jabolčno banano, ki se prodaja na lokalnih trgih zaradi visokih stroškov zaposlovanja in zemljišč. Glavni ameriški izvoznik banan je Florida, ki proizvaja večinoma tajske in kuharske banane (vrsta Bluggoe). Poleg tega ameriški proizvajalci banan iščejo priložnosti v organskih in posebnih segmentih na trgu banan na Floridi, v Teksasu, v Kaliforniji, v Mississippiju, v Alabami, Južni Karolini in Gruziji. Gojenje banan na Floridi je bilo približno 500 hektarjev, kar je približno 2 milijona ameriških dolarjev. (1)
question:ali v ZDA gojijo banane
