idx:1940
label:False
passage:Zakonska starost za pitje - Najnižja starost za nakup in uživanje je različna, najpogostejša starost pa je 18 let. Vendar se v Severni Ameriki starostne omejitve gibljejo med 18 in 21 leti. V ZDA je najnižja zakonska starost za nakup alkoholnih pijač v trgovini, supermarketu, prodajalni alkoholnih pijač, baru, klubu ali katerem koli drugem licenciranem prostoru 21 let. V Kanadi se vsaka provinca lahko odloči, katera najnižja starostna meja se določi za nakup ali uživanje alkohola. Večina provinc ima najmanj 19 let starosti, Alberta, Manitoba in Quebec pa najnižjo starost 18 let. V Južni Ameriki so vse države določile najnižjo starost za nakup 18 let, razen Gvajane, kjer lahko mladoletniki, stari 16 ali 17 let, zaužijejo kozarec piva, vina ali jabolčnika v restavraciji, če kupijo obrok, Paragvaj pa je edina država z najnižja zakonska starost za nakup in pitje 20 let.
question:lahko kupite alkohol pri 18 letih
