idx:1948
label:False
passage:Smernice o pravici do hrane - Prostovoljne smernice za podporo postopnemu uresničevanju pravice do ustrezne hrane v okviru nacionalne varnosti preskrbe s hrano, znane tudi kot smernice o pravici do hrane, je dokument, ki ga je sprejela Organizacija Združenih narodov za prehrano in kmetijstvo. Narodov leta 2004, s ciljem usmeriti države k uveljavljanju pravice do hrane. Ni pravno zavezujoča, ampak je usmerjena k obveznostim držav do pravice do hrane po mednarodnem pravu. Natančneje je namenjen državam pogodbenicam Mednarodnega pakta o ekonomskih, socialnih in kulturnih pravicah (ICESCR) in državam, ki ga morajo še ratificirati.
question:je pravica do hrane pravno zavezujoča pravica
