idx:195
label:True
passage:Skunks kot hišni ljubljenčki - kanadske skunke za hišne ljubljenčke je treba kupiti pri rejcu, certificiranem za USDA v ZDA. Za vnos skanka v državo mora kanadska agencija za inšpekcijo za hrano uvozno dovoljenje. Skunk mora biti steriliziran ali kastriran in mu je treba vsaditi mikročip ali tatoo. Plačati je treba tudi pristojbino za pregled veterinarja. V Kanadi je nezakonito gojiti črtaste skunke kot hišne ljubljenčke.
question:lahko imaš skanka za hišnega ljubljenčka v kanadi
