idx:1950
label:True
passage:Nacionalni zakon o najnižji možni starosti za pitje - tem spremembam pa so kmalu sledile študije, ki kažejo povečanje števila smrtnih primerov v motornih vozilih, ki je posledica zmanjšanja MLDA. V odgovor na te ugotovitve so številne države dvignile najnižjo zakonsko dovoljeno starost za pitje na 19 (in včasih na 20 ali 21). Leta 1984 je Nacionalni zakon o minimalni zakoniti pitnosti, ki ga je napisal senator Frank Lautenberg (D-NJ) in na katerega so vplivale Matere proti vožnji pod vplivom alkohola (MADD), od vseh držav zahteval, da uveljavijo najnižjo zakonsko dovoljeno starost pitja alkohola 21 let, sicer tvegajo, da bodo izgubile 10% vsi zvezni skladi za gradnjo avtocest.
question:je pitna starost 21 let povsod v nas
