idx:1951
label:False
passage:DeMarcus Ware - DeMarcus Omar Ware (rojen 31. julija 1982) je nekdanji zunanji igralec ameriškega nogometa in obrambni konec. V Troyu je igral univerzitetni nogomet, Dallas Cowboys pa ga je zbral na 11. mestu v prvem krogu nabora NFL 2005. Potem ko je devet sezon preživel s kavboji, je Ware leta 2013 odšel kot največji vodja franšize v meču četrtletnikov z 117. Ware je nato tri sezone igral za Denver Broncos, s katerim je osvojil Super Bowl 50 nad Carolina Panthers. Po sezoni 2016 z Broncosom je napovedal upokojitev iz lige NFL. Leta 2017 je z Dallasom podpisal enodnevno pogodbo za upokojitev kot kavboj.
question:je igra demarcus, ki še vedno igra v nfl
