idx:1952
label:True
passage:Metanje kart - Ta mit je bil preizkušen v programu Discovery Channel MythBusters in nato razkrit. Sovoditelj Mythbusterjev Adam Savage je bil trik z metom s kartami že dobro seznanjen in se je izkazal kot precej spreten pri njegovem izvajanju, saj je njegova največja hitrost metanja znašala 25 milj na uro ali 40 km / h. V epizodi je bil tudi sam Ricky Jay, ki je govoril o pisanju knjige in priznal, da je najverjetneje odgovoren za nastanek mita. Gostitelji so lahko hitrost njegovih metov umerjali na približno 90 mph. Potem ko kart niso uspeli vrgel v balistično želatinsko tarčo z dovolj moči, ki bi lahko povzročila poškodbe, so z električnim motorjem mehansko izstrelili kartico s hitrostjo 150 mph. Ker je gostitelj Jamie Hyneman ponudil lastno telo kot tarčo, je dovolil, da se je lansirnik streljal na njegovo izpostavljeno kožo z nekaj metrov oddaljenosti, kar je povzročilo le površinsko rezanje papirja. Gostitelji so zaključili, da igralni karti primanjkuje mase, da bi ob udarcu v človeško tkivo prenesla dovolj energije.
question:lahko nekoga izrežete z igralno karto
