idx:1954
label:True
passage:2011 Košarkarski turnir za moške v diviziji NCAA v diviziji I - Final Four prvič po letu 2006 ni imel nobenega nosilca, najvišji preostali nosilec pa je bil zmagovalec zahodne regije, št. 3 Connecticut. Prvič po letu 2000 je 8. nosilec napredoval v Final Four, ko je Butler, državni podprvak iz prejšnjega leta, zmagal v regiji Jugovzhod. Le tretjič v zgodovini se je na finalno četrtko uvrstil 11. nosilec, saj je Virginia Commonwealth, ena izmed ekip "prvih štirih", zmagala v jugozahodni regiji. Tem trem ekipam se je pridružil prvak vzhodne regije Kentucky, nosilec 4. mesta.
question:ima 11 nosilcev, ki so se kdaj uvrstili na zadnji četverček ncaa
