idx:1956
label:False
passage:Peloponeska vojna - Kot je najpomembnejši atenski zgodovinar Tukidid v svoji vplivni zgodovini peloponeske vojne zapisal: "Rast moči v Atenah in alarm, ki ga je to navdihnilo v Lacedaemonu, sta vojno neizogibna." skoraj petdeset let grške zgodovine, ki je bila pred izbruhom peloponeske vojne, je bil zaznamovan z razvojem Aten kot glavne sile v sredozemskem svetu. Njeno cesarstvo se je začelo kot majhna skupina mestnih držav, imenovana Delian League - z otoka Delos, na katerem so hranili svojo zakladnico, ki se je združila, da bi zagotovila, da so bile grško-perzijske vojne resnično končane. Po porazu perzijske invazije na Grčijo leta 480 pred našim štetjem so Atene vodile koalicijo grških mestnih držav, ki so nadaljevale grško-perzijske vojne z napadi na perzijska ozemlja na Egejskem in Jonskem. Nato je sledilo obdobje, imenovano Pentecontaetia (ime, ki ga je dal Tukidid), v katerem so Atene vse bolj postajale dejansko imperij, ki je vodil agresivno vojno proti Perziji in vse bolj prevladoval nad drugimi mesti-državami. Atene so pod svoj nadzor postavile vso Grčijo, razen Sparte in njenih zaveznikov, kar je začelo obdobje, ki je v zgodovini znano kot Atensko cesarstvo. Sredi stoletja so Perzijce pregnali z Egejskega morja in prisilili, da so Ateni prepustili nadzor nad številnimi ozemlji. Hkrati so Atene močno povečale svojo moč; številni nekdanji neodvisni zavezniki so se skozi stoletje znižali na status podrejenih držav, ki plačujejo davek, Delian League. Ta poklon je bil uporabljen za podporo močni floti in po sredini stoletja za financiranje obsežnih programov javnih del v Atenah, kar je povzročalo nezadovoljstvo.
question:je bila peloponeska vojna pred perzijsko vojno
