idx:1958
label:True
passage:Angleška cerkev - V zgodnejši fazi angleške reformacije so bili tako katoliški mučenci kot radikalni protestantski mučenci. V poznejših fazah so kazenski zakoni kaznovali rimskokatoliške in neskladne protestante. V 17. stoletju so puritanske in prezbiterijanske frakcije še naprej izzivale vodstvo Cerkve, ki se je pod Stuarti usmerila k bolj katoliški interpretaciji elizabetanske naselbine, zlasti pod nadškofom Laudom, in vzponu koncepta anglikanizma kot Via Media. Po zmagi poslancev so molitvenik ukinili in prevladovale prezbiterijanske in neodvisne frakcije. Episkopija je bila ukinjena. Obnova je obnovila angleško cerkev, škofstvo in molitvenik. Papeško priznanje Jurija III. Leta 1766 je privedlo do večje verske strpnosti.
question:je angleška cerkev enako kot protestantska
