idx:1961
label:True
passage:Državljanstvo po prvi pravici v Združenih državah Amerike - Državljanstvo po pravici do rojstva v ZDA se pridobi na podlagi okoliščin rojstva. V nasprotju je z državljanstvom, pridobljenim na druge načine, na primer z naturalizacijo. Državljanstvo po pravici do rojstva lahko podeli jus soli ali jus sanguinis. V skladu z zakonodajo Združenih držav Amerike se državljanstvo ZDA samodejno podeli vsaki osebi, rojeni v ZDA in pod jurisdikcijo ZDA. To vključuje ozemlja Portorika, Marijane (Guam in Severni Marijanski otoki) ter Ameriške Deviške otoke, velja pa tudi za otroke, rojene drugje po svetu, državljanom ZDA (z nekaterimi izjemami).
question:ali ste samodejno državljan ZDA, če ste rojeni tukaj
