idx:1967
label:False
passage:Čas na Floridi - senatni zakon 858 (SB 858) in hišni zakon 1013 (HB 1013) sta 24. januarja 2018 soglasno prešla v vsakega od svojih odborov. Ti zakoni želijo Florido trajno premakniti na poletni čas. SB 858 predlaga tudi poenotenje časovnih pasov okrožij Panhandle v preostalo državo, s čimer se deset okrožij, ki so znotraj osrednjega časovnega pasu (UTC-06: 00), premakne na vzhodni časovni pas (UTC-05: 00). . Če bi to spremembo odobrila oba doma zakonodajne zakonodaje Floride, bi jo morali odobriti ministrstvo za promet ZDA in ameriški kongres.
question:je vsa Florida v istem časovnem pasu
