idx:1970
label:True
passage:Lucille Ball - Ball se je začela leta 1929, ko je delala kot model. Kmalu zatem je začela svojo uprizoritveno kariero na Broadwayu z umetniškima imenoma Diane Belmont in Dianne Belmont. Pozneje je nastopila v več manjših filmskih vlogah v tridesetih in štiridesetih letih prejšnjega stoletja kot pogodbena igralka za RKO Radio Pictures, igrala je kot zborovka ali v podobnih vlogah. V tem času je spoznala kubanskega vodjo skupine Desi Arnaz in pobegnila sta novembra 1940. V petdesetih letih se je Ball odpravil na televizijo. Leta 1951 sta z Arnazom ustvarila sitcom I Love Lucy, serijo, ki je postala eden najbolj priljubljenih programov v zgodovini televizije. Istega leta je Ball rodil njunega prvega otroka Lucie Arnaz, sledila ji je Desi Arnaz, mlajša leta 1953. Ball in Arnaz sta se ločila maja 1960, leta 1961 pa se je poročila s komikom Garyjem Mortonom.
question:se je v resničnem življenju poročila z Lucy in Ricky
