idx:1972
label:True
passage:Nogometni čevlji - Nogometni čevlji, ki jih v Severni Ameriki imenujejo čevlji ali nogometni čevlji, so del obutve, ki se nosi med igranjem nogometa. Tisti, ki so namenjeni travnatim poljem, imajo na podplatu čepe za lažji oprijem. Od preprostih in skromnih začetkov so nogometni čevlji že daleč in danes so v središču večnacionalne globalne industrije predmet številnih raziskav, razvoja, sponzorstva in trženja. Sodobni "škornji" v resnici niso škornji, saj ne pokrivajo gležnjev - tako kot večina drugih vrst specialne športne obutve se njihova osnovna oblika in videz od šestdesetih let približuje videzu superg.
question:so nogometni čevlji in nogometni čevlji enaki
