idx:1976
label:True
passage:Indijska vlada - Vpliva na Westminsterski sistem upravljanja države, vladna zveza je v glavnem sestavljena iz izvršne, zakonodajne in sodne veje oblasti, v kateri imajo vsa pooblastila ustava v parlamentu, premierju in vrhovnem sodišču. Indijski predsednik je vodja države in vrhovni poveljnik indijskih oboroženih sil, izvoljeni premier pa deluje kot izvršni direktor (izvršna veja) in je odgovoren za vodenje sindikalne vlade. Dvodomni parlament ima Lok Sabha kot spodnji dom in Rajya Sabha kot zgornji dom. Sodna veja sistematično vsebuje vrhovno vrhovno sodišče, 24 višjih sodišč in več okrožnih sodišč, ki so vse slabša od vrhovnega sodišča.
question:predsednik je šef vlade v Indiji
