idx:198
label:False
passage:Jeziki Združenega kraljestva - Dejansko uradni jezik Združenega kraljestva je angleščina, ki jo govori približno 59,8 milijona prebivalcev ali 98% prebivalstva, starejšega od treh let. Ocenjuje se, da 700 000 ljudi v Veliki Britaniji govori valižanščina, uradni jezik v Walesu in edini uradni jezik de jure v katerem koli delu Združenega kraljestva. Približno 1,5 milijona ljudi v Združenem kraljestvu govori škotsko - čeprav se razpravlja o tem, ali je to ločen jezik ali vrsta angleščine.
question:ali ima Združeno kraljestvo uradni jezik
