idx:1986
label:False
passage:Civilni koledar - Večina držav na svetu gregorijanski koledar uporablja kot svoj edini civilni koledar. Države, ki ne uporabljajo gregorijanskega koledarja, so Afganistan in Iran, ki uporabljajo sončni koledar hidžri, Etiopija (etiopski koledar) in Nepal (Vikram Samvat). Nekatere države poleg gregorijanskega koledarja uporabljajo tudi druge koledarje: Bangladeš (Bangla koledar), Indija (indijski nacionalni koledar) in Izrael (hebrejski koledar).
question:ali je isto leto v vsaki državi
