idx:1988
label:False
passage:Odnosi Francija – Združeno kraljestvo - Francija - Združeno kraljestvo so odnosi med vladami Francoske republike in Združenim kraljestvom Velika Britanija in Severna Irska (UK). Zgodovinske vezi med državama so dolge in zapletene, vključno z osvajanjem, vojnami in zavezništvi na različnih točkah zgodovine. V rimski dobi sta obe območji, razen Škotske in Severne Irske, osvojili Rim, katerih utrdbe obstajajo v obeh državah do danes in katerih pisni sistem je uvedel skupno abecedo na obeh območjih; pa je jezikovna ovira ostala. Normansko zavzetje Anglije leta 1066 je odločilno oblikovalo angleško zgodovino, pa tudi angleški jezik. V srednjeveškem obdobju so bile države pogosto hudi sovražniki, pri čemer so monahi obeh držav zahtevali nadzor nad Francijo. Stoletna vojna se je raztezala od 1337 do 1453, kar je privedlo do francoske zmage. Velika Britanija in Francija sta vodili serijo petih večjih vojn, ki so se končale z zmago koalicije nad Napoleonom leta 1815. Po tem je prišlo do nekaterih napetosti, vendar je na splošno prevladoval mir in z napredovanjem 19. stoletja so se odnosi izboljšali. Tesnejše vezi med njima sta se začeli s srečanjem Antante iz leta 1904, zlasti prek zavezništev v prvi in drugi svetovni vojni, kjer sta se obe državi borili proti Nemčiji, v zadnjem konfliktu pa so britanske vojske pomagale osvoboditi okupirano Francijo pred nacisti. Obe državi sta med hladno vojno nasprotovali Sovjetski zvezi in sta bili ustanovni članici Nata. V zadnjih letih imata državi precej tesne odnose, zlasti glede obrambnih in zunanjepolitičnih vprašanj; državi pa se navadno ne strinjata glede vrste drugih zadev, predvsem glede Evropske unije. Britanski tisk uživa v možnosti, da bi Francijo in Britanijo označili za "zgodovinski tekmeci" ali poudarili zaznano nenehno konkurenco, ki še vedno nasprotuje državama.
question:je Francija del Združenega kraljestva
