idx:1996
label:False
passage:Fant, ki je zajokal volk - Zgodba govori o pastirju, ki večkrat vara bližnje vaščane, da mislijo, da volkovi napadajo njegovo čredo. Ko se volk dejansko pojavi in fant spet pokliče na pomoč, vaščani verjamejo, da gre za še en lažni alarm in volk poje ovce. V kasnejših angleško poetičnih različicah basne volk tudi poje fantka. To se zgodi v Fables for Five Years Olds (1830) Johna Hookhama Frereja, v William Ellery Leonard Aesop & Hyssop (1912) in v njegovi interpretaciji Ezopovih basni (1965) Louisa Untermeyerja.
question:je imel fant, ki je jokal volk, ime
