idx:1997
label:False
passage:Spominski most Georgea Rogersa Clarka - Zasnoval sta ga Ralph Modjeski in Frank Masters z arhitekturnimi detajli, ki jih je obdeloval Paul Philippe Cret iz Philadelphije, junija 1928 pa ga je ameriška Bridge Company iz Pittsburgha začela graditi po ceni 4,7 milijona dolarjev. Predsednik Herbert Hoover je most posvetil. Za javnost je bil odprt 31. oktobra 1929 kot mestni most Louisville in je deloval kot cestninski most. Cestnina je znašala 35 centov do 31. decembra 1936, ko je postala četrtina. Zadnja obveznica, ki je financirala gradnjo, je bila odkupljena leta 1946, cestnina pa odpravljena.
question:je spominski most Clarka cestninski most
