idx:1998
label:True
passage:Naftni geolog - naftni geolog je zemeljski znanstvenik, ki deluje na področju naftne geologije, ki vključuje vse vidike odkrivanja in pridobivanja nafte. Naftni geologi so običajno povezani z dejanskim odkritjem nafte in ugotavljanjem morebitnih nahajališč nafte ali odvodov. To je lahko zelo delovno intenzivna naloga, ki vključuje več različnih področij znanosti in dodelano opremo. Naftni geologi preučujejo strukturne in sedimentne vidike plasti / plasti, da bi ugotovili možne pasti za nafto.
question:lahko geolog dela v naftni družbi
