idx:1999
label:True
passage:Letterman (šport) - Letter jakne skoraj nikoli ne kupijo, preden si študent prisluži pismo. V šolah, kjer podeljujejo le univerzitetna pisma, je to običajno praksa v dijaškem ali mlajšem letniku. V zadnjem času pa so številni študentje športniki v drugem in včasih prvoletnem letu prejeli pisma, zaradi česar je bila jakna potrebna veliko prej. Kljub temu se dejanska jakna običajno kupi vsaj do drugega leta. V šolah, kjer se podeljujejo mladinska univerzitetna pisma, lahko jakno kupijo mlajši prejemniki univerzitetnih pisem, čeprav je pismo nameščeno tik nad levim žepom, tako da ostane prostor za prihodnje univerzitetno pismo.
question:lahko dobiš pisemsko jakno kot brucoš
