idx:2001
label:True
passage:Pak Kil-yon - Pak je veleposlanik pri Združenih narodih za Severno Korejo od leta 2001. V tem času je pozval ZN, naj Japonski preprečijo, da bi dobila stalni sedež v Varnostnem svetu. 13. maja 2005 se je sestal s Josephom DeTranijem, posebnim odposlancem za ZDA, da bi razpravljal o severnokorejski vrnitvi na "šeststranske pogovore" o severnokorejskem širjenju jedrskega orožja. To srečanje je bilo prvo srečanje uradnikov ZDA in Severne Koreje v zadnjih šestih mesecih.
question:Ali ima Severna Koreja veleposlanika v Združenih državah
