idx:2005
label:True
passage:Matica - kraljica (formalno znana kot gine) je odrasla odrasla ženska mravlja v koloniji mravelj; na splošno bo mati vseh drugih mravelj v tej koloniji. Nekaterim samicam mravelj, kot je kazalec Cataglyphis, ni treba pariti, da bi ustvarile potomce, se razmnoževale z nespolno partenogenezo ali kloniranjem, in vsi ti potomci bodo samice. Drugi, kot tisti iz rodu Crematogaster, se parijo v poročnem letu. Potomci matic se razvijejo iz ličink, posebej hranjenih, da bi pri večini vrst postali spolno zreli. Odvisno od vrste je lahko v nekaterih vrstah mati mati samohranilka ali potencialno na stotine plodnih matic. Mravlje kraljice imajo eno najdaljših življenjskih dob vseh znanih žuželk - do 30 let. Kraljico Lasius niger je 283⁄4 let držal v ujetništvu nemški entomolog Hermann Appel; tudi Pogonomyrmex owyheei ima na terenu ocenjeno dolgo življenjsko dobo največ 30 let.
question:ali je v koloniji mravelj kraljica
