idx:2007
label:True
passage:Akutna stresna reakcija - Akutna stresna reakcija (imenovana tudi akutna stresna motnja, psihološki šok, duševni šok ali preprosto šok) je psihološko stanje, ki nastane kot odziv na grozljiv ali travmatičen dogodek ali je priča travmatičnemu dogodku, ki povzroči močan čustveni odziv znotraj posameznika. Ne smemo ga zamenjati z nepovezanim krvnim obtokom šoka / hipoperfuzije. Akutna stresna reakcija (ASR) se lahko razvije v zapoznelo stresno reakcijo (bolj znano kot PTSD), če se stres ne obvlada pravilno. Za ASR je značilno, da ponovno zaživijo in se izogibajo opozorilom na averziven dogodek, pa tudi splošna hipervigilanca po začetni izpostavljenosti travmatičnemu dogodku. ASD ločimo od PTSP kot motnjo, ki mu predhodi, in če simptomi trajajo več kot en mesec, se razvijejo v PTSP. Tako ga lahko razumemo kot akutno fazo PTSP.
question:ali ste lahko šokirani zaradi čustvene travme
