idx:2008
label:False
passage:Ustava ZDA - Kmalu sta se razvili dve stranki, ena v opoziciji, antifederalisti, in ena, ki podpira ustavo; in o Ustavi se je razpravljalo, kritiziralo in razlagalo po klavzulah. Hamilton, Madison in Jay so pod imenom Publius napisali vrsto komentarjev, danes znanih pod imenom The Federalist Papers, v podporo ratifikaciji v zvezni državi New York, takrat žarišču proti federalizmu. Vrhovno sodišče je te komentarje o ustavi, napisane med bojem za ratifikacijo, pogosto omenjalo kot avtoritativno sodobno razlago pomena njenih določb. Spor glede dodatnih pooblastil centralne vlade je bil tesen in v nekaterih državah je bila ratifikacija izvedena šele po ostrem boju na sami državni konvenciji.
question:ali so bile ob pisanju ustave politične stranke
