idx:2009
label:True
passage:Postaja London Bridge - London Bridge je osrednja londonska železniška postaja in povezana londonska podzemna postaja v Southwarku, ki zavzema veliko območje na treh nivojih tik jugovzhodno od London Bridgea in 2,6 km (2,6 km) vzhodno od Charing Crossa. Glavna proga je najstarejša železniška postaja v londonskem voznem pasu 1 in ena najstarejših na svetu, ki se je odprla leta 1836. Je ena od dveh glavnih linij v Londonu južno od reke Temze, druga pa Waterloo.
question:je na london bridgeu podzemna postaja
