idx:2011
label:True
passage:Državljanska izkaznica (Portugalska) - Državljanska izkaznica (portugalščina: Cartão de cidadão) ali CC je osebna izkaznica, ki jo portugalska vlada izda svojim državljanom. Kartica na eni varni kartici nadomešča več prejšnjih dokumentov, med drugim Bilhete de Identidade (BI; osebna izkaznica), izkaznico socialne varnosti, izkaznico državne zdravstvene službe, izkaznico davkoplačevalca in registracijo volivcev. Državljanska kartica je bila prvič izdana na Azorih sredi leta 2006.
question:je državljanska izkaznica enaka osebni izkaznici
