idx:2014
label:False
passage:Pravna vprašanja v airsoftu - Leta 1987 je v New Yorku policija v New Yorku zasegla več kot 1400 imitacij orožja, vpletenega v kazniva dejanja; približno 80 odstotkov višja od prejšnjih štirih let. Na podlagi zakonodajne namere, ki se ukvarja z naraščajočim obsegom kaznivih dejanj v povezavi z imitacijo orožja za igrače, je New York City uvedel nove smernice, ki urejajo proizvodnjo, uvoz, distribucijo in prodajo takega imitacije orožja. New York zahteva, da je vse realistično igrače ali imitacija strelnega orožja izdelano iz prozorne ali svetle plastike. Poleg tega New York City poseduje katero koli pištolo ali puško ali podoben instrument, pri katerem je pogonska sila vzmet ali zrak nezakonita brez dovoljenja. Glej Upravni zakonik New Yorka § 10-131 (b) in New York City Upravni zakonik § 10-131 (g) (1) (a).
question:so zakonite airsoft puške v državi New York
