idx:2015
label:False
passage:Mejni stroški - del krivulje mejnih stroškov nad njenim presečiščem s krivuljo povprečnih spremenljivih stroškov je krivulja ponudbe za podjetje, ki deluje na popolnoma konkurenčnem trgu. (del krivulje MC pod njenim presečiščem z krivuljo AVC ni del krivulje ponudbe, ker podjetje ne bi poslovalo po ceni pod zaustavitveno točko) To ne velja za podjetja, ki poslujejo v drugih tržnih strukturah. Na primer, medtem ko monopol "ima" krivuljo MC, nima krivulje ponudbe. Na popolnoma konkurenčnem trgu krivulja ponudbe prikazuje količino, ki jo je prodajalec pripravljen in sposoben ponuditi za vsako ceno - za vsako ceno je na voljo unikatna količina. Razmerje ena na ena v primeru monopola preprosto ni. Z monopolom bi lahko bilo z določeno količino povezano neskončno število cen. Vse je odvisno od oblike in položaja krivulje povpraševanja in pripadajoče krivulje mejnega dohodka.
question:je krivulja mejnih stroškov krivulja ponudbe
