idx:2016
label:False
passage:Prostor med nami (film) - Preden začnejo pot, se odpeljejo v Las Vegas. Gardnerju iz nosu spet začne krvaviti in se sesuje in je odpeljan v bolnišnico. Potem ko je videl ogljikove cevi v njegovih kosteh na rezultatih rentgenskega slikanja v bolnišnici, Tulda pove Gardnerju, da zdaj verjame, da se je rodil na Marsu, vendar ga namerava pustiti v bolnišnici, preden pride rejnik preveč bolni, da bi lahko nadaljevali pot. Gardner razkrije, da ve, da ne bo več zdržal na Zemlji, in vse, kar si želi, je spoznati očeta, preden umre. Tulsa popusti in mu pomaga pobegniti. Ukradejo avto in se odpeljejo do hiše na plaži. Tam srečajo moškega iz videoposnetka, ki razkrije, da ni mož Sare Elliot, ampak njen lastni brat. Vendar misli, da mu lažeta. Gardner steče navzdol do morja, kjer pove Tulsi, da tukaj želi umreti. Zgrudi se. Tulsa ga mrzlično poskuša vleči na obalo, a je pretežak zanjo. Nathaniel in Kendra prideta ravno pravočasno, da ga rešita. Potem ko mu Nathaniel opravi CPR, ga Gardner vpraša o njegovi materi Sarah in razkrije, da ve, da je Nathaniel njegov pravi oče. Nathaniel, Kendra in Tulsa pohitijo Gardnerja do lovca sanj. Načrtujejo izstrelitev v stratosfero, da bi ga stabilizirali. Ko se to izkaže za premalo, obupani Nathaniel prevzame nadzor in izstreli v vesolje. Brez zemeljske gravitacije je Gardner oživljen.
question:ali fant umre v prostoru med nami
