idx:2023
label:False
passage:Slam Dunk Contest - V preteklosti je dunk tekmovanje naletelo na nekaj blagih kritik. Eno je, da igralce, ki pogosto tekmujejo na teh tekmovanjih, štejejo le za dunkerje (z očitnimi izjemami Michaela Jordana, Kobeja Bryanta in Juliusa Ervinga), zato pa pomembni visokoleteči športniki, kot sta Shawn Marion in LeBron James, včasih nočejo sodelovati . Odmevni igralci, kot sta Dwyane Wade in Charles Barkley, prav tako niso hoteli sodelovati, saj so to navedli kot nepotrebno tveganje za poškodbe. Na tekmovanju NBA Slam Dunk leta 2000 si je Tracy McGrady poškodoval zapestje med zakuhavanjem. Tudi na tekmovanju NBA Slam Dunk leta 1995 je Tony Dumas med izvajanjem zakupa "Texas Twister" poškodoval koleno. LeBron James, čeprav dolgoletni kritik, je dejal, da bo nastopil na tekmovanju Slam Dunk 2010. Ta odločitev je bila sprejeta po ogledu tekmovanja v zakuhavanju leta 2009, ko sta se nanj odpravila Dwight Howard in Nate Robinson. Vendar je svojo izjavo umaknil, ko je prišel vikend zvezdnikov.
question:je lebron James kdaj bil na tekmovanju v zakukanju
