idx:2026
label:False
passage:Okrožno sodišče Združenih držav - Okrožna sodišča Združenih držav so splošna sodišča v zveznem sodnem sistemu ZDA. Tako civilne kot kazenske zadeve se vložijo na okrožno sodišče, ki je sodišče prava, pravičnosti in admiralitete. Z vsakim okrožnim sodiščem ZDA je povezano stečajno sodišče v ZDA. Vsako zvezno sodno okrožje ima vsaj eno sodno palačo, številna okrožja pa več kot eno. Formalno ime okrožnega sodišča je »okrožno sodišče ZDA« za ime okrožja - na primer okrožno sodišče Združenih držav za vzhodno okrožje Missourija.
question:ali obstajajo okrožna sodišča na državni in zvezni ravni
