idx:2031
label:True
passage:Motenje (baseball) - Najpogostejši pojav motenj se pojavi, ko član ofenzivne ekipe fizično ovira obrambno ekipo, zmanjša možnosti za izstop ali poveča možnost napredovanja osnovnega tekmeca. Kadarkoli pride do tega žaljivega vmešavanja, žoga postane mrtva. Če je poseg storil tepec ali tekmovalec, je ta igralec poklican in vsi drugi tekmovalci se morajo vrniti v baze, ki so jih zasedli v času vmešavanja. Če moteč stori tekač z očitnim namenom preprečiti dvojno igro, bo poleg tekača, ki je motil, poklican tudi tekač. Če tekač stori motnje, preden doseže prvo bazo z morebitnim namenom preprečiti dvojno igro, se poleg tekača pokliče še tekač, ki je najbližji točkovanju. Če motenje stori upokojeni tekač ali kateri koli drug član žaljive ekipe, bo poklican tekač, ki je najverjetneje izpuščen.
question:je žoga mrtva, ko zadene tekača
