idx:2033
label:True
passage:Kvalifikacije za svetovno prvenstvo FIFA 2018 - Peti krog CONCACAF - Peti krog (znan tudi kot šestkotni ali šestnajstiški) tekem CONCACAF za kvalifikacije za svetovno prvenstvo v nogometu 2018 je bil odigran od 11. novembra 2016 do 10. oktobra 2017. Mehika, Kostarika in Panama se uvrstila na svetovno prvenstvo v nogometu FIFA 2018, medtem ko sta se Honduras uvrstila v (in je bila kasneje izločena) medsebojna končnica in ZDA (ki se prvič po 32 letih niso uspele uvrstiti na svetovno prvenstvo) in Trinidad in Tobago je v tem krogu izpadel.
question:se je Mehika uvrstila na svetovno prvenstvo 2018
