idx:2034
label:True
passage:47 metrov navzdol - Taylor vpije, naj spustijo opremo in si oddahnejo na površje. Na površje v bližini čolna plavajo čim hitreje. Ko se držijo rešilnega obroča, da pridejo do čolna, eden od morskih psov ugrizne Liso za nogo in jo povleče nazaj k vodi. Lisa se bori z morskim psom tako, da ga udari in mu iztisne oko, zaradi česar jo morski pes izpusti. Kapitan Taylor in drugi možje lahko potegnejo Liso in Kate na čoln ter začnejo nuditi prvo pomoč. Ko pa Lisa strmi k njeni roki na krovu čolna, se razkrije, da že nekaj časa halucinira zaradi presežka dušika v krvi iz rezervoarjev za zrak. Noga je še vedno ujeta pod kletko na dnu oceana, ko se smeji in si predstavlja, da se s Kate pogovarja na krovu čolna. Obalni stražar jo prihaja rešiti in brez Kate na površje odnese Liso na površje. Lisa, ko jo počasi in previdno pripeljejo na površje, izstopi iz svoje halucinacije in opazi tudi, da njena sestra ni z njo. Začne jokati in zaklicati Kate, zavedajoč se, da je bila Kate umorjena.
question:v filmu 47 metrov dol Kate umre
