idx:2035
label:True
passage:Suverena neplačila - Suverena neplačilo (/ ˈsɒvərɪn /) je neuspeh ali zavrnitev vlade suverene države, da v celoti vrne svoj dolg. Prenehanje zapadlih plačil (ali terjatev) lahko spremlja uradna izjava (zavrnitev) vlade, da ne plača (ali le delno) svojih dolgov, ali pa je nenapovedana. Bonitetna agencija bo pri razvrščanju upoštevala kapital, obresti, tuje in postopkovne neplačila, neupoštevanje pogojev obveznic ali drugih dolžniških instrumentov. Države so se včasih rešile resničnega bremena nekaterih svojih dolgov z inflacijo. To ni "privzeto" v običajnem smislu, ker je dolg poravnan, čeprav z valuto manj realne vrednosti. Včasih vlade razvrednotijo svojo valuto. To lahko storite tako, da natisnete več denarja, ki ga boste porabili za lastne dolgove, ali tako, da ustavite ali spremenite konvertibilnost svojih valut v plemenite kovine ali tujo valuto po fiksnih tečajih. Težko je to količinsko opredeliti kot zamudo za obresti ali kapital, vendar je to pogosto opredeljeno kot tuja ali postopkovna neplačila (kršitev) pogojev pogodb ali drugih instrumentov.
question:lahko država zavrne plačilo dolga
