idx:2036
label:True
passage:WWE Greatest Royal Rumble - Greatest Royal Rumble je bil profesionalni rokoborbeni dogodek s plačilom za ogled in dogodek WWE Network, ki ga je WWE promoviral za blagovni znamki Raw in SmackDown. Dogodek je potekal 27. aprila 2018 na mednarodnem stadionu King Abdullah Sports City v Džedi v Saudovi Arabiji. Dogodek je bil predviden ob 19.00 po lokalnem času. V ZDA je bil predvajan v poldnevu po EDT, predstava pa se je začela ob 11. uri po EDT. Na prireditvi so bila poleg 50-članske tekme Royal Rumble ubranjena tudi vsa glavna prvenstvena prvenstva za moške.
question:je največje kraljevsko ropotanje v omrežju wwe
