idx:2038
label:True
passage:Kanal Rhone-Rhine - Prvi del Kanala de Franche-Comté je odobril Burgundski svet leta 1783 in ga dokončal leta 1802 od Saône do Dôle. Napoleon si je prizadeval razviti povezave po celinskih plovnih poteh po vsej državi, povezava Rona-Ren pa je bila tako strateškega pomena, da je projektu dal svoje ime. Cesarjeva uprava je zasnovala predhodnika današnjega modela javno-zasebnega partnerstva, ki je obstoječe kanale prodajala zasebnim podjetjem, da bi zagotovila sredstva za nove povezave. Izkupiček je bil preusmerjen za vojna prizadevanja in šele leta 1821 je kanalsko podjetje, ustanovljeno za ta namen, ponovno preimenovalo ta projekt, ki se je zdaj preimenoval v "Monsieur Canal". Dela so bila končana leta 1833. Nadgradnja na Freycinetove standarde se je začela leta 1882, raven vrha pa se je znižala, kar je zmanjšalo število ključavnic. Nova zmogljiva plovna pot Ren-Rona bi kanal zastarala, vendar je okoljska ministrica Dominique Voynet ta projekt leta 1997 odpovedala. Vlada je nato kot nadomestilo financirala zaostanke pri vzdrževalnih delih in druge izboljšave, vendar z malo vpliv na komercialni promet v 250-tonskih peniših, ki je skorajda izginil.
question:je Ren in Rhone ista reka
