idx:204
label:False
passage:Kanadski najslabši voznik - V vsaki sezoni je osem voznikov in njihovi imenovalci - najslabši kanadski voznik 11 imel devet voznikov; več o tem kasneje - so vpisani v Center za rehabilitacijo voznikov, kjer tekmujejo v izzivih, namenjenih izboljšanju njihovih vozniških veščin, v prizadevanju, da ne bodo imenovani za najslabšega voznika v Kanadi. V prvem izzivu tekmovalci začnejo na lokaciji, približno uro vožnje od Centra za rehabilitacijo voznikov. Po podanih navodilih se mora vsak tekmovalec odpeljati do rehabilitacijskega centra za voznike, kjer se po prihodu odvzame vozniško dovoljenje vsakemu tekmovalcu (v prvih dveh sezonah so jim namesto tega odvzeli ključe avtomobila). Prva epizoda se zaključi s tečajem ovir ali izzivom ocenjevanja, namenjenim oceni spretnosti vsakega voznika. Serija je dobro znana po svojih izzivih. Tekmovalci morajo svoje avtomobile rutinsko voditi skozi tesne prostore z manj kot centimetrom razmaka na obeh straneh. Da bi dokazal, da povprečen voznik izziv lahko opravi brez ovir, gostitelj Andrew Younghusband, ki je tudi sam povprečen voznik, izvede vsak izziv, preden kateri koli tekmovalec poskuša omenjeni izziv. Na koncu vsake epizode, začenši z drugo epizodo vsake sezone, se vsak tekmovalec sestane z Andrewom in skupino štirih strokovnjakov za oceno njegovega nastopa. Po razgovoru z vsemi preostalimi tekmovalci so strokovnjaki in Andrew premislili, kateri par tekmovalcev in predlagateljev se je toliko izboljšal, da je diplomiral iz Centra za rehabilitacijo voznikov. Voznik, ki je diplomiral, je izločen s tekmovanja in poslan domov z vrnjenim dovoljenjem. Običajno se tekmovalci odpeljejo s svojimi imenovalci v avtomobilu, s katerim so nekoč prispeli v Center za rehabilitacijo voznikov. Med serijo si strokovnjaki prav tako pridržujejo pravico, da med epizodo nikogar ne diplomirajo ali hkrati diplomirajo iz več tekmovalcev. Strokovnjaki se lahko odločijo tudi za prezgodnji izgon katerega koli tekmovalca, ki ne kaže nobene spodbude za učenje, za katerega meni, da ne bi smel nadaljevati vožnje ali ki ne more nadaljevati programa rehabilitacije pogosto iz zdravstvenih ali pravnih razlogov. V tem primeru nekateri tekmovalci izpadejo iz tekmovanja in se jim vrnejo licence, njihovi nominiranci pa se odpeljejo domov. Vendar pa se lahko za naslov še vedno šteje prezgodaj izgnani tekmovalec ali tekmovalec, ki noče nadaljevati, kot v primeru najslabšega kanadskega voznika doslej, v katerem je bil Dale Pitton izključen v zadnji do zadnji epizodi, le da je bil vrnjen nazaj za podelitev pokala. V skrajnih primerih lahko strokovnjaki stopijo v stik z ustreznim ministrstvom za promet in zahtevajo vpogled v vozniško dovoljenje, če menijo, da je tekmovalec zdravstveno nesposoben za nadaljevanje vožnje. Do danes se je to zgodilo le dvakrat, in sicer v kanadskem najslabšem vozniku 4 z Donno Hicks in v najslabšem kanadskem vozniku kdaj z Daleom. Postopek izločanja se nadaljuje, dokler ne ostanejo samo trije tekmovalci (prvotni namen je bil, da ostaneta dva tekmovalca, toda zaradi prve sezone, ki je vsebovala epizodo, v kateri nihče ni diplomiral, so bili trije; vsaka naslednja sezona je imela tri finaliste). Tisti trije finalisti nato dobijo zadnji izziv, ki je običajno slalom s tremi avtomobili naprej in nazaj v določenem roku, čemur sledi Mega Challenge, ovira z elementi skoraj vseh prejšnjih izzivov (standardni izziv za uravnoteženje menjalnikov med drugim ni del Mega Challengea, vendar je vključen vsak izziv, ki ga je praktično vključiti), kot tudi vozniški izpit po prometnih ulicah večjega mestnega središča v Kanadi v bližini Centra za rehabilitacijo voznikov (od sedme sezone je preizkus na cesti v Hamiltonu v Ontariu). Na podlagi teh treh izzivov strokovnjaki ugotovijo, kateri izmed treh je najslabši kanadski voznik. Z izjemo osme sezone, v kateri sta bila Kevin Simmons in Flora Wang imenovana za najslabšega voznika v Kanadi, se šteje, da tekmovalec, ki se je odrezal za drugega najslabšega, ni diplomiral iz Centra za rehabilitacijo voznikov, medtem ko je tekmovalec, ki se je odrezal za tretjega najslabši se šteje za diplomanta (z izjemo enajste sezone, v kateri Sholom Hoffman kljub temu, da je dosegel tretje najslabše, ni diplomiral). V nasprotju z drugimi različicami serije Najslabši voznik po svetu, kjer je predčasna odprava nagrajena z novim avtomobilom, najslabši voznik pa ima uničen avto, kanadski Najslabši voznik poleg trofeje za nagrado ne podeli nobene nagrade. oddaje je izobraževanje in ne zabava.
question:ali najhujši voznik v Kanadi izgubi dovoljenje
