idx:2041
label:True
passage:Francoska Gvajana - Francoska Gvajana (izgovarja se / ɡiːˈɑːnə / ali / ɡiːˈænə /, francosko: Guyane française; francoska izgovorjava: (ɡɥijan fʁɑ̃sɛz)), uradno imenovana Gvajana (francosko: Gvajana), je čezmorski departma in regija Francije, ki se nahaja na severnoatlantski obali Južne Amerike v Gvajanah. Na vzhodu in jugu meji na Brazilijo, na zahodu pa na Surinam. Njegova 83.534 km (32.253 kvadratnih kilometrov) območja ima zelo nizko gostoto prebivalstva, ki znaša le 3 prebivalce na km2, polovica od 244.118 prebivalcev leta 2013 pa živi v metropolitanskem območju Cayenne, glavnem mestu. Po površini je druga največja regija Francije in največja najbolj oddaljena regija znotraj Evropske unije. Od leta 1981, ko je Belize postal neodvisen, je Francoska Gvajana edino ozemlje celinske Amerike, ki je še vedno del evropske države.
question:je francoska Gvajana del evropske unije
