idx:2043
label:False
passage:James and the Giant Peach (muzikal) - Muzikal je bil premierno predvajan med 21. oktobrom 2010 in 21. novembrom 2010 v muzikalu Goodspeed v vzhodnem Hadamu v Connecticutu. Muzikal se je sicer precej razlikoval od izvirnega gradiva, a ga je počastil. V celotni dvomesečni oddaji je bila oddaja popravljena. V igralski zasedbi so nastopili mladi igralci Ellis Gage in Justin Lawrence Hall v vlogi Jamesa, Steve Rosen kot Marvo Čarovnik, Ruth Gotschall kot teta Spiker in Denny Dillon kot teta Sponge. V oddaji so nastopili še Jim Stanek kot Grasshopper, Chelsea Packard (pripisana Chelsea Krombach) kot Pikapolonica, Kate Wetherhead kot Pajek, Destan Owens kot Deževniki, Nick Gaswirth kot Stonoga, prav tako z Nicholasom Parkom, Minami Yusi, Marissa Palley , in Jessica Fontana (pripisana Jessici Hershberg) v Ansamblu. Plesna skupina "Pilobolus" je bila velik del produkcije, ki je prinesla inovativno gledališko tehniko uporabe njihovih teles za ustvarjanje večine seta, posebej s senčno tehniko za ustvarjanje večine posebnih učinkov. V produkciji sta nastopila glasbena režija Chrisa Fenwicka in Dance priredbe Sama Davisa. Prvotno naj bi produkcija šla na Broadway, vendar je prejela mešane kritične povratne informacije in videlo se je več prostora za razvoj. Pasek in Paul sta med uprizoritvijo Goodspeed izjavila, da "sva se že na začetku odločila, da ne pišemo predstave za otroke (...), jemljemo nekaj Dahlove teme in jo še bolj razširjamo."
question:je bil James in velika breskev na Broadwayu
