idx:2044
label:True
passage:Dan Viktorije - Dan Viktorije (francosko: Fête de la Reine ali »Praznovanje kraljice«) je zvezni kanadski državni praznik, ki se praznuje zadnji ponedeljek pred 25. majem v počastitev rojstnega dne kraljice Viktorije. Kot tak je ponedeljek med 18. in vključno 24. in je zato vedno predzadnji ponedeljek v maju. Datum je hkrati tisti, na katerega se prizna uradni rojstni dan sedanjega kanadskega suverena. Včasih se neuradno šteje za začetek poletne sezone v Kanadi.
question:je dan Victoria v počitnicah v ZDA
