idx:2045
label:True
passage:Team GB - Team GB je blagovna znamka, ki jo Britanska olimpijska zveza (BOA) od leta 1999 uporablja za olimpijsko ekipo Velike Britanije in Severne Irske. Blagovna znamka je bila razvita po poletnih olimpijskih igrah leta 1996 in je zdaj zaščitni znak podjetja BOA. Njegov namen je združiti ekipo kot eno telo, ne glede na posamezen šport posameznega člana. Je del marketinške strategije, kjer je njegova kratkost koristna. Nekateri trdijo, da je znamka kontroverzna, ker se na račun Severne Irske osredotoča na Veliko Britanijo, kritiki pa predlagajo, da se spremeni v Team UK, kar je BOA doslej zavrnila.
question:ali severna Irska tekmuje za GB na olimpijskih igrah
