idx:2047
label:True
passage:Varnost (gridiron football score) - Varnosti so najmanj pogost način zabijanja točk v ameriškem nogometu, vendar niso redke pojave - od leta 1932 se varnost zgodi v 14.31 tekmi v Nacionalni nogometni ligi (NFL) ali približno enkrat teden po veljavnih pravilih načrtovanja. 21. oktobra 1973 je Fred Dryer, ki je igral za Los Angeles Rams proti Green Bay Packers, postal edini igralec v zgodovini NFL, ki je v eni tekmi dosegel dve varnosti. Veliko redkejši je varnost z eno točko, ki jo lahko prekršek doseže pri poskusu pretvorbe za dodatno točko ali dve točki; to se je zgodilo vsaj dvakrat v nogometu NCAA Division I od leta 1996, nazadnje na Fiesta Bowl 2013. Od vsaj leta 1940 v ligi NFL ni prišlo do nobenih varnostnih sprememb. Možna je tudi obrambna varnost, vendar zelo malo verjetna; čeprav se to še ni zgodilo, je to edini možni način, da bi moštvo na tekmi ameriškega nogometa končalo z eno samo točko.
question:ali je mogoče doseči rezultat 1 v nogometu
