idx:2048
label:False
passage:Štetje kart - Štetje kart po britanski zakonodaji ni nezakonito, prav tako ne po zvezni, zvezni ali lokalni zakonodaji ZDA, če nobena zunanja naprava ali oseba za štetje kart ne pomaga igralcu pri štetju kart. Kljub temu igralnice nasprotujejo tej praksi in jo poskušajo preprečiti, prepovedujejo igralce, za katere verjamejo, da so števci. Pri iskanju števcev kart igralnice včasih napačno prepoznajo igralce, za katere se sumi, da štejejo karte, tudi če jih ne.
question:ali je prepovedano šteti karte v igralnici
