idx:2051
label:False
passage:Arktika - Za podnebje Arktike so značilne hladne zime in hladna poletja. Padavine večinoma prihajajo v obliki snega in so majhne, večina območja prejme manj kot 50 cm (20 palcev). Močan veter pogosto meša sneg in ustvarja iluzijo neprekinjenega sneženja. Povprečne zimske temperature so lahko tudi do -40 ° C (-40 ° F), najhladnejša zabeležena temperatura pa približno -68 ° C (-90 ° F). Obalno arktično podnebje uravnavajo oceanski vplivi, saj imajo na splošno toplejše temperature in močnejše snežne padavine kot hladnejša in bolj suha notranja območja. Na Arktiko vpliva trenutno globalno segrevanje, ki vodi do krčenja arktičnega morskega ledu, zmanjšanja ledu v grenlandski ledeni plošči in sproščanja arktičnega metana, ko se permafrost otopi.
question:ali na Arktiki veliko sneži?
