idx:2053
label:True
passage:Črpalka za gorivo - Črpalka za gorivo je pogosto (vendar ne vedno) bistven sestavni del avtomobila ali druge naprave z motorjem z notranjim zgorevanjem. Številni motorji (zlasti starejši motorni motorji) sploh ne potrebujejo črpalke za gorivo, zahteva le gravitacijo za dovajanje goriva iz rezervoarja za gorivo ali pod visokim pritiskom v sistem za vbrizgavanje goriva. Pogosto motorji z uplinjačem uporabljajo mehanske črpalke z nizkim tlakom, ki so nameščene zunaj posode za gorivo, medtem ko motorji z vbrizgom goriva pogosto uporabljajo električne črpalke za gorivo, nameščene znotraj rezervoarja za gorivo (nekateri motorji z vbrizgom goriva pa imajo dve črpalki za gorivo: eno nizkotlačno / veliko prostornino dovodna črpalka v rezervoar in ena visokotlačna / majhna črpalka na motorju ali blizu njega). Tlak goriva mora biti znotraj določenih specifikacij, da bo motor pravilno deloval. Če je tlak goriva previsok, bo motor deloval grobo in bogato, pri čemer ne bo zgorelo vse gorivo, ki se črpa, zaradi česar bo motor neučinkovit in onesnaževal. Če je tlak prenizek, lahko motor teče, pušča ali se ustavi.
question:ali ima motor z uplinjačem črpalko za gorivo
