idx:2060
label:True
passage:Skupina D svetovnega pokala 2014 FIFA - Skupino D svetovnega pokala FIFA 2014 so sestavljali Urugvaj, Kostarika, Anglija in Italija. To je bila edina skupina, ki je vsebovala več kot enega prejšnjega zmagovalca svetovnega pokala, saj so bili trije prejšnji zmagovalci. Bila je tudi edina skupina s tremi desetimi najboljšimi ekipami FIFA-jeve svetovne lestvice od oktobra 2013 (datum uvrstitve v končni žreb) in na začetku tekmovanja. Predvajanje se je začelo 14. junija in končalo 24. junija 2014.
question:je Anglija igrala svetovno prvenstvo v nogometu 2014
