idx:2061
label:True
passage:Nosilnost - nekateri vidiki nosilnosti sistema lahko vključujejo zadeve, kot so razpoložljive zaloge hrane, vode, surovin in / ali drugih podobnih virov. Poleg tega obstajajo še drugi dejavniki, ki urejajo nosilnost in so lahko manj nagonski ali manj intuitivni, na primer vedno večje in / ali vedno bolj kopičenje odpadkov, škoda in / ali izkoreninjenje bistvenih sestavin katerega koli zapletenega delovanja. sistem. Izkoreninjenje, na primer, velikih ali kritičnih delov katerega koli zapletenega sistema (na primer vesoljskega vozila ali letala, avtomobila ali računalniške kode ali telesnih komponent živega vretenčarja) lahko prekine bistvene procese in dinamiko na načine, ki povzročajo okvare sistemov ali nepričakovano propadanje. (Kot primer teh zadnjih dejavnikov je „nosilnost“ zapletenega sistema, kot je letalo, več kot le vprašanje razpoložljive hrane ali vode ali razpoložljivih sedežev, ampak odraža tudi skupno težo in domneva, da njegovi potniki ne poškodujte, uničite ali izkoreninite delov, vrat, oken, kril, delov motorja, goriva in olja itd.) Tako lahko v svetovnem merilu hrana in podobni viri do neke mere vplivajo na nosilnost planeta saj človeški potniki na Zemlji ne razgradijo, izkoreninijo ali kako drugače uničijo kritičnih biosfernih življenjskih zmogljivosti za bistvene procese samostojnega vzdrževanja, samostojnega ohranjanja in samopopravljanja.
question:razpoložljive surovine so eden omejevalnih dejavnikov, ki uravnavajo nosilnost
