idx:2062
label:True
passage:Odpeljani z vetrom (film) - Na 12. podelitvi oskarjev je Zaslišani z vetrom dosegel rekord v osvojenih oskarjih in nominacijah ter zmagal v osmih tekmovalnih kategorijah, v katerih je bil nominiran, od skupno trinajstih nominacij. Zmagala je za najboljši film, najboljšo igralko, najboljšo stransko igralko, najboljšo režijo, najboljši scenarij, najboljšo kinematografijo, najboljšo umetniško režijo in najboljšo montažo ter prejela še dve častni nagradi za uporabo opreme in barv (postala je tudi prva barvna film za zmago v najboljšem filmu). Njegov rekord osmih tekmovalnih zmag je stal, dokler Gigi (1958) ni zmagal devet, skupni rekord desetih pa je podrl Ben-Hur (1959), ki je zmagal enajst. Gone with the Wind je bil tudi rekorder v večini nominacij, dokler All About Eve (1950) ni zagotovil štirinajst. Bil je najdaljši ameriški zvočni film, posnet do takrat, in morda še vedno drži rekord najdaljšega zmagovalca za najboljši film, odvisno od njegove interpretacije. Čas teka za Gone with the Wind je slabih 221 minut, medtem ko Lawrence Arabski (1962) teče nekaj več kot 222 minut; vendar, vključno z uverturo, vmesno glasbo, vstopno glasbo in izhodno glasbo, "Odnesen veter" traja 234 minut (čeprav nekateri viri njegovo celotno dolžino znašajo 238 minut), medtem ko je Lawrence Arabski z dodatnimi 232 minutami nekoliko krajši. sestavnih delov.
question:je film odšel z vetrom, posnet v barvah
