idx:2063
label:False
passage:Zakoni o orožju v Teksasu - Teksas nima zakonov glede posedovanja strelnega orožja, ne glede na starost, brez obsodbe; vse obstoječe omejitve v državni zakonodaji odražajo zvezno zakonodajo. Oseba katere koli starosti, razen nekaterih prestopnikov, ima lahko strelno orožje, na primer na strelišču. Teksas in zvezni zakon urejata le lastništvo vsega strelnega orožja, starejšega od 18 let, in prenos pištol do 21 let ali več s strani trgovcev FFL. Vendar pa lahko zasebnik proda, darilo, zakup itd. Pištolo vsem, ki so starejši od 18 let in niso Felon. Tudi za orožje NFA veljajo zvezne omejitve; ne obstajajo državni predpisi. Občinski in okrožni odloki o posedovanju in prenašanju so na splošno razveljavljeni (predkupljeni) zaradi besedila teksaške ustave, ki zakonodajalcu v Teksasu (in samo njemu) daje pooblastilo, da "ureja nošenje orožja z namenom preprečevanja kriminala " Kazenski zakonik v oddelku 1.08 prav tako lokalnim sodiščem prepoveduje sprejemanje ali izvrševanje zakonov, ki so v nasprotju z državnim zakonom. Lokalni odloki, ki omejujejo odpuščanje strelnega orožja, so na splošno dovoljeni, saj državna zakonodaja le malo ali nič ne določa, vendar takšne omejitve ne posegajo v državno zakonodajo o upravičenosti uporabe sile in smrtonosne sile.
question:ali moraš imeti 21 let, da imaš pištolo v Teksasu?
