idx:2066
label:True
passage:Obdavčitev v Portoriku - verodostojni prebivalci Portorika ne morejo zahtevati odbitkov in / ali dobropisov, ki bi se lahko dodelili ali zaračunali dohodku iz portoriškega vira, ki je izključen iz davčne napovedi ZDA. Odbitke in dobropise, ki jih ni mogoče pripisati določenemu dohodku, je treba razdeliti med izključene dohodke iz virov v Portoriku in dohodke iz vseh drugih virov, da se najde del, ki ga je mogoče odšteti ali pripisati davčni napovedi v ZDA. Primeri odbitkov, ki jih ni mogoče pripisati določenemu dohodku, vključujejo preživnino, standardni odbitek in nekatere razčlenjene odbitke, kot so zdravstveni stroški, dobrodelni prispevki, davki na nepremičnine in hipotekarne obresti na vašem osebnem prebivališču. Osebne izjeme so na splošno dovoljene v celoti.
question:ali obstajajo davki na nepremičnine v Portoriku
