idx:2067
label:True
passage:Železniški koridor za visoke hitrosti Mumbaj – Ahmedabad - Indijski in Japonski vladi sta 12. decembra 2015 podpisali memorandum o soglasju. Ministrstvo za železnice je na podlagi priporočila NITI Aayog sporočilo, da bo za progo sprejeta tehnologija Shinkansen , s prenosom tehnologije za podporo programu Make in India. Japonska bi zagotovila tudi usposabljanje osebja. Januarja 2016 je Ministrstvo za železnice hitro sledilo projektu in ustanovilo Vozilo za posebne namene (SPV) z imenom National High Speed Rail Corporation Limited za gradnjo in upravljanje koridorja. Podjetje je bilo registrirano januarja 2016 na ime Indian Railways. Načrtovano je bilo, da bo družba sčasoma postala skupno podjetje s kapitalskim sodelovanjem vlad Maharashtra in Gujarat. Podjetje javnega sektorja naj bi gradilo in izvajalo tudi vlakovne operacije. Ministrstvo za železnice, Nacionalna korporacija za visoke hitrosti (NHSRC) in JICA so decembra 2016 za izvedbo projekta podpisali tristransko pogodbo o svetovanju. NHSRC je nova agencija za izvedbo projekta. Skupno podjetje med Japonskimi mednarodnimi svetovalci za promet Co (JIC), Nippon Koei Co in Oriental Consultants Global Co. Ltd. je bilo imenovano za generalnega svetovalca projekta in je pripravilo projektno dokumentacijo, razpisno dokumentacijo in tehnične standarde ter specifikacije za projekt.
question:indijske železnice oblikujejo spv za izvedbo projekta vlaka z metki mumbai-ahmedabad
