idx:2070
label:True
passage:Datumova palma - Phoenix dactylifera, splošno znana kot datljeva ali datljeva palma, je cvetoča rastlinska vrsta iz družine palm Arecaceae, gojena zaradi užitnega sladkega sadeža. Čeprav izvorno mesto zaradi dolgega gojenja ni znano, verjetno izvira iz regije Plodnega polmeseca, ki leži med Egiptom in Mezopotamijo. Vrsta se pogosto goji po severni Afriki, na Bližnjem vzhodu in v Južni Aziji, naturalizirana pa je v številnih tropskih in subtropskih regijah po vsem svetu. P. dactylifera je vrsta vrste rodu Phoenix, ki vsebuje 12–19 vrst divjih datljevih palm in je glavni vir komercialne proizvodnje.
question:lahko jeste datlje z datljeve palme
