idx:2074
label:True
passage:Oceansko podnebje - Ponavadi mu primanjkuje sušnega obdobja, saj so padavine enakomerneje razpršene skozi vse leto. Je prevladujoči podnebni tip v večjem delu zahodne Evrope, pacifiškega severozahodnega območja ZDA in Kanade, delov osrednje Mehike, jugozahodne Južne Amerike, jugovzhodne Avstralije, vključno s Tasmanijo, Novo Zelandijo, pa tudi na osamljenih lokacijah drugje. Oceanska podnebja imajo na splošno topla poletja in hladne (vendar ne hladne) zime. Zanje je značilno ožje letno območje temperatur, kot jih srečamo drugje na primerljivi zemljepisni širini, in na splošno nimajo izredno suhih poletja sredozemskega podnebja ali vročih poletnih vlažnih subtropskih območij. Oceanska podnebja so najbolj prevladujoča v Evropi, kjer se širijo precej dlje po kopnem kot na drugih celinah.
question:podnebje zahodne Evrope je pretežno morsko podnebje
