idx:2075
label:True
passage:Zakon o znamkah 1765 - Zakon o znamkah iz leta 1765 (kratek naslov Zakon o dolžnostih v ameriških kolonijah 1765; 5 George III, c. 12) je bil zakon britanskega parlamenta, ki je nalagal neposredni davek na kolonije Britanske Amerike in da se veliko tiskanih materialov v kolonijah proizvaja na žigosanem papirju, proizvedenem v Londonu, z vtisnjeno žigom dohodka. Tiskani materiali so vključevali pravne dokumente, revije, igralne karte, časopise in številne druge vrste papirja, ki so se uporabljali po kolonijah. Tako kot prejšnji davki je moral biti tudi davek na znamko plačan v veljavni britanski valuti in ne v kolonialnem papirnatem denarju. Namen davka je bil pomagati pri plačilu vojakov, nameščenih v Severni Ameriki po britanski zmagi v sedemletni vojni in njenem severnoameriškem gledališču francoske in indijske vojne. Američani so rekli, da vojakov vojaške potrebe ne potrebujejo, ker na celini ni tujih sovražnikov, Američani pa so se vedno zaščitili pred Indijanci. Predlagali so, da gre dejansko za britansko pokroviteljstvo za presežne britanske častnike in karierne vojake, ki bi jih moral plačati London.
question:ameriška revolucija je britanski parlament sprejel zakon o žigu
