idx:2078
label:False
passage:Inglewood v Kaliforniji - Inglewood je mesto na jugozahodu okrožja Los Angeles v Kaliforniji. Po popisu prebivalstva v ZDA leta 2010 je v mestu živelo 109.673 prebivalcev. Ustanovljeno je bilo 14. februarja 1908. Mesto je v regiji South Bay okrožja Los Angeles. Stadion Los Angeles v hollywoodskem parku je trenutno v gradnji v mestu, ko bo končan okoli leta 2020, pa bo novi dom Los Angeles Rams in Los Angeles Chargers. Mesto je prav tako blizu mednarodnega letališča Los Angeles.
question:je inglewood v mestu Los Angeles
