idx:2079
label:False
passage:Oči zmaja - Oči zmaja je roman Stephena Kinga, ki ga je leta 1984 kot trdo vezana izdaja izdal izdajatelj Philtrum Press leta 1984, ilustriral Kenneth R. Linkhauser Roman bo kasneje za množični trg izdal Viking leta 1987 z ilustracijami Davida Palladinija. Ta trgovska izdaja je bila nekoliko popravljena za objavo. Francoska izdaja iz leta 1995 ni reproducirala ameriških ilustracij; vključeval je povsem nove ilustracije Christiana Heinricha.
question:je oči zmajevega dela serije temnih stolpov
