idx:208
label:True
passage:Cheaper by the Dozen - Cheaper by the Dozen je polavtobiografski roman, ki sta ga napisala Frank Bunker Gilbreth mlajši in Ernestine Gilbreth Carey, objavljen leta 1948. Roman pripoveduje o otrokovem življenju avtorjev, ki odraščajo v gospodinjstvu 12 otrok. Knjigo uspešnic je pozneje leta 1950 Twentieth Century Fox prilagodil v celovečerni film, sledilo pa je nadaljevanje Belles on their Toes (1950), ki je bilo prilagojeno kot film iz leta 1952.
question:je za ducat cenejša resnična zgodba
