idx:2080
label:True
passage:LeBron James - V Miamiju je James leta 2012 osvojil svoje prvo prvenstvo v ligi NBA, leto kasneje pa temu sledil z novim naslovom. V obeh prvenstvenih letih je bil imenovan za MVP lige in za finale lige NBA. Leta 2014 je James po štirih sezonah odstopil od pogodbe z Miamijem in ponovno podpisal pogodbo z Cavaliersi. Leta 2016 je James Cavaliers vodil do svojega prvega prvenstva v ligi NBA, ko je premagal Golden State Warriors in končal 52-letno sušo Clevelanda v profesionalnem športnem naslovu. Leta 2018 se je iz pogodbe iz Clevelanda odločil za podpis z Lakersi.
question:je lebron james osvojil prvenstvo v clevelandu
