idx:2081
label:False
passage:Razdelilnik - V tradicionalnih sistemih brez razdelilnika so tuljave nameščene skupaj v transformatorsko olje, napolnjeno s tuljavami, ali ločene tuljave za vsak valj, ki so pritrjene na določenem mestu v motornem prostoru z žicami na svečke, podobno do nastavitve distributerja. General Motors, Ford, Chrysler, Hyundai, Subaru, Volkswagen in Toyota so med proizvajalci avtomobilov, za katere je znano, da so uporabljali tuljave. Delcovi paketi tuljav za uporabo z motorji General Motors omogočajo odstranjevanje posameznih tuljav v primeru okvare, toda v večini drugih nastavitev paketov tuljav brez razdelilnika, če bi tuljava odpovedala, bi bila potrebna zamenjava celotnega paketa problem.
question:je paket tuljav enak distributerju
