idx:2083
label:False
passage:Žlica - velika žlica, ki se uporablja za postrežbo ali prehranjevanje. V mnogih angleško govorečih regijah se izraz zdaj nanaša na veliko žlico, ki se uporablja za postrežbo, vendar je v nekaterih regijah, vključno z deli Kanade, največja vrsta žlice, ki jo uporabljajo za prehranjevanje. Izraz se uporablja kot merilo prostornine pri kuhanju. V tej funkciji je najpogosteje okrajšana žlica ali T in jo občasno imenujemo žlica, da jo ločimo od posode. Merska enota se razlikuje glede na regijo: žlica Združenih držav Amerike znaša približno 14,8 ml, žlica Združenega kraljestva in Kanade je natančno 15 ml, avstralska žlica pa 20 ml (0,68 ZDA) fl oz). Zmogljivost posode (v nasprotju z merjenjem) ni določena z zakonom ali običaji in nima nobene posebne povezave z merjenjem.
question:je ameriška žlica enako kot uk
