idx:2086
label:False
passage:Ravnovesje pnevmatik - Pnevmatike se v tovarnah in servisnih delavnicah uravnotežijo na dva načina: statične in dinamične. Pnevmatike z velikimi silami neuravnoteženosti se znižajo ali zavrnejo. Ko so pnevmatike nameščene na kolesih na prodajnem mestu, jih znova izmerijo na izravnalnem stroju in uporabijo korekcijske uteži, da preprečijo skupni učinek neravnovesja pnevmatike in koles. Po prodaji lahko pnevmatike ponovno uravnotežite, če voznik zazna pretirane vibracije. Izravnave ni treba zamenjati s poravnavo koles.
question:je pritrditev in uravnoteženje enako kot poravnava
