idx:2089
label:True
passage:V živo s Kelly in Ryanom - s koreninami v AM Los Angelesu in AM New Yorku se je Live začel kot Morning Show, ki sta ga vodila Regis Philbin in Cyndy Garvey; oddaja je postala nacionalno pomembna kot Live with Regis in Kathie Lee, ko se je Philbinu pridružila Kathie Lee Gifford. Ta inkarnacija programa je trajala 12 let in nadaljevala kot Live with Regis in Kelly še desetletje, preden je bila Ripa, potem ko je skoraj eno leto gostovala pri gostujočih sovoditeljih, v paru z nekdanjim zvezdnikom NFL Michaelom Strahanom. Franšiza je že dolgo uspela in je prejela dnevno nagrado Emmy za izjemne pogovorne oddaje in izjemne voditelje pogovornih oddaj. 19. januarja 2016 je bila oddaja obnovljena skozi sezono 2019–20. 12. februarja 2016 se je posebna epizoda osredotočila na Ripinih 15 let kot del programa. 18. aprila 2016 sta Strahan in ABC objavila, da zapušča šov, da bi se polno zaposlil v ABC-jevem Good Morning America. 1. maja 2017 je bilo objavljeno, da se bo Ryan Seacrest pridružil Ripi kot njen novi stalni sovoditelj, ki bo nasledil Strahana.
question:je še vedno v živo s Kelly in Ryanom
