idx:2092
label:True
passage:Grey's Anatomy - Štirinajsta sezona, zaključena 17. maja 2018, Grey's Anatomy pa je bila nato obnovljena za petnajsto sezono, premiera pa naj bi bila 27. septembra 2018. Uspeh serije je izstrelil tako dolgoletne člane igralskih zasedb, kot sta Pompeo in Dempsey , in Oh do svetovnega priznanja; bili so med petimi najboljšimi televizijskimi igralci z najboljšimi zaslužki v letu 2013. Čeprav je gledanost oddaje v času njene izvedbe upadala (nekoč je bila med 10 najboljšimi oddajami v ZDA), je še vedno ena izmed najbolj ocenjene oddaje med 18–49 demografskimi in 3. številko drame na vseh oddajanih televizijah. Serija je bila v oglaševalski sezoni v sezoni 2007-08 najvišja televizijska oddaja na televiziji; leta 2017 je bil na seznamu deseti. Grey's Anatomy se uvršča med ABC-jeve najbolj ocenjene drame v štirinajsti sezoni.
question:ali bo še ena sezona sive anotomije
