idx:2095
label:True
passage:Pot nazaj - Pot nazaj je ameriški dramski film o preživetju iz leta 2010, ki ga je režiral Peter Weir, po scenariju Weir in Keith Clarke. Film navdihuje Dolga pot (1956), spomini nekdanjega poljskega vojnega ujetnika Sławomirja Rawicza, ki je trdil, da je pobegnil iz sovjetskega Gulaga in v drugi svetovni vojni prehodil 4000 milj do svobode. V filmu igrajo Jim Sturgess, Colin Farrell, Ed Harris in Saoirse Ronan z Alexandru Potocean, Sebastianom Urzendowskyjem, Gustafom Skarsgårdom, Dragoșem Bucurjem in Markom Strongom.
question:je bil film pot nazaj v resnično zgodbo
