idx:2099
label:True
passage:Glacier National Park (Kanada) - Park vsebuje visoke vrhove, velike, aktivne ledenike in enega največjih kanadskih jamskih sistemov. Gosti gozdovi podpirajo populacije velikih sesalcev, ptic in alpskih vrst. Regija je znana po močnem sneženju. Park ima razvejano mrežo poti, tri kampe ter štiri koče in koče. Zaradi glavnih prometnih poti, ki ga delijo, Glacier National Park vidi veliko število obiskovalcev.
question:Ali obstajajo ledeniki v ledeniškem nacionalnem parku Kanada
