idx:21
label:True
passage:Tim Brown (ameriški nogomet) - Timothy Donell Brown (rojen 22. julija 1966) je nekdanji igralec ameriškega nogometa, ki je profesionalno igral v Državni nogometni ligi (NFL). Igral je univerzitetni nogomet za Notre Dame, kjer je osvojil Heisman Trophy in postal prvi širok prejemnik nagrade. Šestnajst let je preživel pri Los Angeles / Oakland Raiders, v katerem se je uveljavil kot eden najplodnejših sprejemnikov NFL. Brown je igral tudi za Tampa Bay Buccaneers. Leta 2015 je bil sprejet v Pro Football Hall of Fame.
question:je Tim Brown v dvorani slavnih
