idx:2100
label:True
passage:Rep strelec - zadnji strelec ali zadnji strelec je posadka na vojaškem letalu, ki deluje kot strelec, ki se brani pred napadi sovražnikovih lovcev z zadnje strani ali "repa" letala. Repni strelec upravlja prilagodljivo postavitev mitraljeza v zadnji del letala z neoviranim pogledom proti zadnjemu delu letala. Medtem ko je izraz repni strelec običajno povezan s posadkom znotraj orožne kupole, so bile prve repne puške upravljane iz odprtih odprtin v trupu letala, kot v mehanizmu Scarff obroča, ki se uporablja v britanski Handley Page V / 1500 (letalo 1918) , in tudi v najbolj razvitih različicah te vrste protiletalske obrambe zrak-zrak jih lahko upravlja tudi daljinsko upravljanje z drugega dela letala, kot pri ameriških bombnikih B-52 (letalo najprej uveden leta 1955, vendar še vedno v uporabi).
question:ali ima b 52 repni strelec
