idx:2102
label:True
passage:Plombe ameriške mornarice - mornariške, zračne in kopenske ekipe ameriške mornarice, ki so navadno okrajšane kot mornariške plombe, so primarne sile za posebne operacije ameriške mornarice in sestavni del poveljstva mornariškega posebnega bojevanja. Med glavnimi nalogami SEAL-ov je izvajanje pomorskih vojaških operacij majhnih enot, ki izvirajo iz reke, oceana, močvirja, delte ali obale in se v njo vračajo. SEAL-i so usposobljeni za delovanje v vseh okoljih (morje, zrak in zemlja), po katerih so poimenovani.
question:so mornariški tjulnji del mornarice
