idx:2104
label:True
passage:Vrhovno sodišče ZDA - V skladu z zveznim zakonom je sodišče običajno sestavljeno iz vrhovnega sodnika ZDA in osmih sodnikov, ki jih imenuje predsednik in potrjuje senat. Ko so enkrat imenovani, imajo sodniki dosmrtno službo, razen če odstopijo, se upokojijo ali odstranijo po obtožbi. V sodobnem diskurzu so sodniki pogosto kategorizirani kot konzervativne, zmerne ali liberalne filozofije prava in sodne interpretacije. Vsak sodnik ima en glas in čeprav je bilo v novejši zgodovini veliko več primerov odločenih soglasno, so se odločitve v zadevah z največjim številom pogosto znižale na en sam glas, s čimer so razkrita ideološka prepričanja sodnikov, ki sledijo filozofske ali politične kategorije. Sodišče se je sestalo v stavbi vrhovnega sodišča v Washingtonu, DC
question:se lahko umaknete iz vrhovnega sodišča
