idx:2108
label:True
passage:Vrhovno sodišče ZDA - V skladu z zveznim zakonom je sodišče običajno sestavljeno iz vrhovnega sodnika ZDA in osmih sodnikov, ki jih imenuje predsednik in potrjuje senat. Ko so enkrat imenovani, imajo sodniki doživljenjsko funkcijo, razen če odstopijo, se upokojijo ali odstranijo po obtožbi (čeprav nobena pravica še ni bila odpravljena). V sodobnem diskurzu so sodniki pogosto kategorizirani kot konzervativne, zmerne ali liberalne filozofije prava in sodne interpretacije. Vsak sodnik ima en glas in vredno je omeniti, medtem ko je bilo veliko več primerov v novejši zgodovini odločenih soglasno, odločitve v najodmevnejših primerih pa so se znižale na en sam glas, s čimer so se razkrila ideološka prepričanja sodnikov, da slediti tem filozofskim ali političnim kategorijam. Sodišče se je sestalo v stavbi vrhovnega sodišča v Washingtonu, DC
question:ali je mogoče člana vrhovnega sodišča odstraniti
