idx:2109
label:False
passage:Osebnost, nagnjena k fantazijam - ameriška psihologa Sheryl C. Wilson in Theodore X. Barber sta FPP prvič identificirala leta 1981, veljalo naj bi za približno 4% prebivalstva. Wilson in Barber sta poleg prepoznavanja te lastnosti poročala tudi o številnih otroških predhodnicah, ki so verjetno postavile temelje domišljijski nagnjenosti v poznejšem življenju, na primer: `starš, stari starš, učitelj ali prijatelj, ki je spodbujal branje pravljic, je okrepil otroške ... fantazije in otrokove lutke in plišaste živali obravnavali na načine, ki so otroka spodbujali k prepričanju, da so živi. "Predlagali so, da je ta lastnost skoraj sinonim za tiste, ki so se dramatično odzvali na hipnotično indukcijo, to je," "visoko hipnotiziranje." Prve sistematične študije so v osemdesetih letih izvedli psihologi Judith Rhue in Steven Jay Lynn. Kasnejše raziskave Deirdre Barrett na Harvardu v devetdesetih letih so potrdile večino teh značilnosti domišljijskih ljudi, vendar je ugotovila tudi drugo vrsto zelo hipnotiziranih subjektov, ki so imeli travmatično otroštvo in ki so fantazijski čas prepoznavali predvsem z "razmikom".
question:ali je normalno živeti v fantazijskem svetu
