idx:211
label:False
passage:Poletni čas po državah - Večina območij v Severni Ameriki in Evropi ter nekaterih območjih na Bližnjem vzhodu upošteva poletni čas (DST), večina območij Afrike in Azije pa ne. V Južni Ameriki večina držav na severu celine blizu ekvatorja DST ne upošteva, medtem ko Paragvaj in južni deli Brazilije. Tudi praksa opazovanja poletnega časa v Oceaniji je mešana, saj Nova Zelandija in deli jugovzhodne Avstralije opazujejo poletni čas, večina drugih območij pa tega ne.
question:je poletni čas po vsem svetu
