idx:2112
label:True
passage:Larceny - zakoni o Larceny v ZDA imajo korenine v običajnem pravu, v skladu s katerim krade vključujejo prestop (prevzem) in odvoz (odvoz, odstranitev) opredmetenega osebnega premoženja drugega z namenom trajnega odvzema lastnika. njegove posesti. Larceny je zdaj kodificiran kot zakonsko določeno kaznivo dejanje v vseh jurisdikcijah ZDA. V skladu z zakoni o kraji v številnih državah, vključno s Kalifornijo, lahko kraja vključuje jemanje "denarja, dela ali stvarne ali osebne lastnine".
question:je nezakonito jemanje in odnašanje osebnega premoženja pri kaznivem dejanju kraje
