idx:2113
label:False
passage:Običajna sila - za osebo, ki stoji v dvigalu, bodisi mirujoče bodisi se premika s konstantno hitrostjo, normalna sila na noge osebe uravnoteži težo osebe. V dvigalu, ki pospešuje navzgor, je normalna sila večja od talne teže osebe, zato se zaznana teža osebe poveča (zaradi česar se oseba počuti težja). V dvigalu, ki pospešuje navzdol, je normalna sila manjša od talne teže osebe, zato se zaznana teža potnika zmanjša. Če bi potnik med vožnjo z dvigalom stal na tehtnici, kot je običajna kopalniška tehtnica, bo tehtnica odčitala normalno silo, ki jo potniku prinese na noge, in bo drugačna od tal osebe, če dvigalo kabina pospešuje gor ali dol. Tehtnica meri normalno silo (ki se spreminja s pospeševanjem kabine dvigala) in ne gravitacijsko silo (ki se ne spreminja s pospeševanjem kabine).
question:je teža vedno enaka normalni sili
