idx:2116
label:False
passage:Edna Mode - Edna je scenarist in režiser Brad Bird ustvaril, da bi razložil, kako superjunaki pridobijo svoje kostume, temo, za katero verjame, da jo v filmih o superjunakih redko prepričljivo raziskujejo. Bird se je tudi odločil, da bo lik izgovoril sam, potem ko je več igralk, ki so prvotno razmišljale o tej vlogi, težko ponovilo Ednin edinstven naglas. Režiser je razumel, da bi moral lik poleg izkazovanja modnega znanja biti tudi usposobljen na področju znanosti, inženirstva in tehnologije, da bi ustvaril kostume, ki bi zdržali preizkušnje superherojskih dejavnosti, in jo na koncu zamislil kot kratko , samozavesten značaj nemškega in japonskega porekla, ki temelji na ugledu teh držav kot majhnih, a močnih držav. Za Edno, ki jo je navdihnila franšiza James Bond, se verjame, da je v prvi vrsti temeljila na kostumografinji Edith Head, čeprav se še naprej nenehno ugiba, ali so Edna navdihnile druge resnične osebe, zlasti odgovorna urednica Voguea. vodja Anna Wintour in igralka Linda Hunt.
question:je Linda lovila glas edne v neverjetnih
