idx:2126
label:False
passage:Kanada - Kanada (francosko: (kanadɑ)) je država, ki se nahaja v severnem delu Severne Amerike. Njenih deset provinc in tri ozemlja segajo od Atlantika do Tihega oceana in proti severu do Severnega ledenega oceana, ki obsega 9,98 milijona kvadratnih kilometrov (3,85 milijona kvadratnih kilometrov), zaradi česar je po površini druga največja država na svetu. Kanadska južna meja z ZDA je najdaljša dvonacionalna kopenska meja na svetu. Kot celota je Kanada redko poseljena, večino njene kopenske površine prevladujejo gozd in tundra. Posledično je njeno prebivalstvo močno urbanizirano, saj je 82 odstotkov od 35,15 milijona ljudi skoncentrirano v velikih in srednje velikih mestih, veliko blizu južne meje. Njeno glavno mesto je Ottawa, tri največja metropolitanska območja pa so Toronto, Montreal in Vancouver. Podnebje v Kanadi se na svojem obsežnem območju zelo razlikuje, od arktičnega vremena na severu do vročih poletjev v južnih regijah s štirimi različnimi letnimi časi.
question:je Kanada največja država na svetu
