idx:2128
label:True
passage:Državni prazniki v Združenih državah - Čeprav so vsi veljavni zvezni prazniki tudi v vseh 50 zveznih državah postali državni prazniki za zvezne organizacije, pa vsaka država praznikov ni dolžna spoštovati na isti datum kot zvezni prazniki. Mnoge države imajo tudi dodatne počitnice, ki jih ameriška zvezna vlada ne upošteva. Številna podjetja prav tako praznujejo nekatere praznike, ki jih tudi nobena vladna agencija ne zahteva. Seznam &quot;priporočenih praznikov raznolikosti&quot; prepoznava številne kulture, ki segajo od krščanstva do islama, pa tudi rasno raznolikost, kjer različne etnične praznike, kot so dan sv. Patrika, Kwanzaa, Diwali, Mardi Gras in Cinco de Mayo, praznuje posameznikov na delovnem mestu, kar je najboljša praksa. Glede na nedavna dirkalna vprašanja v ZDA so številne občine na ravni mesta in zvezne države poleg Martina Lutherja Kinga, mlajšega dne, začele praznovati dan Malcolma X in Dan parkov Rosa poleg dneva Martina Lutherja Kinga mlajšega, da bi sprejele večinoma obespravljeno afroameriško skupnost v obliki festivalov in parad, če se ne izvede kot zakonit državni praznik. V Illinoisu in Berkeleyju v Kaliforniji sta Malcolm X počaščena s pravnimi počitnicami z zaprtimi pisarnami, Missouri pa Rosa Parks na njen rojstni dan. Danes so ZDA 85. narodnostno najbolj raznolika država na svetu. Čeprav priljubljenosti vsakega praznika ni mogoče enostavno izmeriti, je praznik z največ prodaj voščilnic božič. Večji maloprodajni obrati, kot so nakupovalna središča, večina trgovin na drobno, se zaprejo le na zahvalni dan in božič, nekateri pa tudi na velikonočno nedeljo, vendar ostajajo odprti na vse ostale praznike (predčasno zaprtje na božični večer in silvestrovo, včasih pa tudi na druge večje prazniki). Skoraj vsa podjetja praznujejo in zapirajo večje praznike (novo leto, spominski dan, dan neodvisnosti, praznik dela, zahvalni dan in božič). Nekatera neprodajna podjetja se zaprejo dan po zahvalnem dnevu, nekatera (na primer zvezne banke in pošte) pa ne smejo zapreti dan po zahvalnem dnevu. Nekatera manjša podjetja, ki so običajno odprta v nedeljo, se bodo zaprla na velikonočno nedeljo, če bodo imeli ta dan zelo malo strank.
question:je spominski dan državni praznik v ZDA
