idx:2129
label:False
passage:Seznam majhnih poliedrov po številu oglišč - V geometriji je polieder trdno telo v ravneh ploskev in ravnih robovih. Vsak rob ima natančno dva obraza in vsako oglišče je obdano z izmeničnimi obrazi in robovi. Najmanjši polieder je tetraeder s 4 trikotnimi ploskvami, 6 robovi in 4 oglišči. Imenovani poliedri izvirajo predvsem iz družin platonskih trdnih snovi, arhimedovih trdnih snovi, katalonskih trdnih snovi in Johnsonovih trdnih snovi, pa tudi družin dvostranske simetrije, vključno s piramidami, bipiramidami, prizmami, antiprismami in trapezoedri.
question:lahko polieder ima 3 ploskve 4 oglišča in 7 robov
