idx:2133
label:False
passage:Domov kataloga Sears - Zadnji katalog Sears Modern Homes je bil izdan leta 1940. Čeprav se včasih trdi, da po letu 1940 niso bili zgrajeni nobeni domovi Sears, je Sears še naprej ponujal domove s kompletnimi deli v letih 1941 in 1942. Mnogi od teh domov so bili na podlagi modelov iz katalogov iz leta 1940 in starejših, vendar niso bili vsi, kar je privedlo do razprave o tem, ali so ti domovi upravičeni do naziva "Sears Catalogue Homes". Ker so bili ti domovi zgrajeni iz vnaprej rezanega lesa in načrtov, ki jih je zagotovil Sears, se šteje, da so ti domovi tudi "Sears Catalogue Homes". Številni od teh domov so bili zgrajeni v Searsovem načrtu "Home Club Plan" dogodkov v New Jerseyju, New Yorku in Ohiu. Domovi so bili zgrajeni tudi za industrijska podjetja, kot je Bethlehem Steel, ki so kupila in zgradila 61 domov Sears v Hellertownu v Pensilvaniji.
question:lahko še vedno kupite komplet za sears doma?
