idx:2134
label:True
passage:Leaving on Jet Plane - "Leaving on Jet Plane" je pesem, ki jo je John Denver napisal leta 1966, najbolj znano pa so jo posneli Peter, Paul in Mary. Prvotni naslov pesmi je bil "Babe, I Hate to Go", kot je bil objavljen na njegovem studijskem albumu John Denver Sings iz leta 1966, vendar ga je takratni producent Milt Okun prepričal, naj spremeni naslov. Peter, Paul in Mary so pesem posneli za album 1700 iz leta 1967, vendar so jo kot singl izdali šele leta 1969.
question:je john denver pisal, da je odšel na reaktivno letalo
