idx:2136
label:False
passage:Seznam najvišjih zgradb in zgradb - Najvišja umetna zgradba na svetu je 829,8 metra visoka Burj Khalifa v Dubaju (Združeni arabski emirati). Stavba je uradni naslov "Najvišja zgradba na svetu" in najvišja samonosna zgradba dobila ob otvoritvi 9. januarja 2010. Druga najvišja samonosna zgradba in najvišji stolp je Tokio Skytree. Najvišja zasvojena struktura je dvižni teleskop KVLY-TV. Breetsky je bila tretja stavba, ki jo je leta 1987 presegel Tokio.
question:je eifflov stolp najvišja stavba na svetu
