idx:2138
label:True
passage:Kazenski prenos virusa HIV - Kriminalni prenos virusa HIV je namerna ali nepremišljena okužba osebe z virusom človeške imunske pomanjkljivosti (HIV). To je v zakonih in v razpravah pogosto povezano s kriminalno izpostavljenostjo virusu HIV, ki ne zahteva prenosa virusa in pogosto, kot v primerih pljuvanja in grizenja, ne vključuje realnih načinov prenosa. Nekatere države ali jurisdikcije, vključno z nekaterimi območji ZDA, so izrecno sprejeli zakone, ki kriminalizirajo prenos ali izpostavljenost virusu HIV in obtožene obtožujejo kaznivega prenosa virusa HIV. Drugi, vključno z Združenim kraljestvom, obtožence po obstoječih zakonih obtožujejo kaznivih dejanj, kot so umor, goljufija (Kanada), uboj, poskus umora ali napad.
question:ali ste lahko toženi, ker ste nekomu dali hiv?
