idx:2141
label:True
passage:Emma Swan - Ko pride v podzemlje, se na Emmo obrne Neal Cassidy, ki opozori, naj se vrne nazaj, nasvet, ki se ga Emma odloči ignorirati. Ona in drugi kasneje odkrijejo, da je Underworld namenjen tistim z nedokončanimi posli, in se odločijo, da bodo pomagali drugim, medtem ko bodo iskali Hooka. Emma s pomočjo Hookovega nekdanjega dekleta Milah uspe Hooka rešiti iz Hadovega ujetništva. Vendar si ne more razcepiti srca, saj se je Had odločil, da bosta ona, Regina in Snow še naprej v osvoboditvi duš princa Henryja, Herculesa in Megare. Ugotovljeno je, da bi edini način, da bi se s Hookom vrnili v &quot;Overworld&quot;, je strmoglavljenje Hada. Da bi premagala Had, Emma in Hook prejemata pomoč Hookovega brata Liama; kmalu pa se odkrije, da jih je Liam izdal, potem ko ga je izsiljeval Had. Na srečo se Henry strinja, da bo pomagal razveljaviti Liamovo delo z uporabo njegovih pooblastil kot avtorja. Kasneje, ko Emma in Hook poskušata izvesti srce, jih Hades obvesti, da je Hookovo telo predolgo mrtvo in propada, zaradi česar ne more več oživiti. Ko Emma in Hook odideta v globine Podzemlja, da bi našla ambrozijo, nekaj, kar bi rešilo Hooka, se soočita s preizkusom Resnične ljubezni, ki ga opravita, ko Emma izbere Hook nad lastnim srcem, le da bi ugotovila, da ju je Had prevaral. in uničil ambrozijo, Hook pa Emmi reče, naj ga pusti v podzemlju, saj zmanjka časa, da gre skozi odprt portal. Emma ugovarja, češ da je prišla v Podzemlje, da bi rešila Hooka, in ni odšla brez njega. Hook jo sčasoma prislovi, da se poslovi, in to stori, le da ugotovi, da je Hades z magijo ujel njo in njeno družino v knjižnico. Emma in Regina skupaj uporabljata svojo lastno magijo, da bi ji preprečili. Vsi gredo skozi portal in medtem ko Emma razmišlja o tem, da bi zapustila Hook, jo oče prepriča, naj gre. Ko se vrneta v Storybrooke, Regina in Robin Zeleno obvestita, da ju je Hades poskušal ujeti v podzemlje, a je podatke odstranila in je razočarana zaradi svoje sestre. S Hadom se pogovarja o življenju, ki si ga želi, kar je preprosto življenje. Vendar si Had želi celo kraljestvo. Robin in Regina vdreta v županovo hišo, kjer sta Zelena in Hades, poskušajo vrniti Robinovo hčerko iz Zelene. Emma, razburjena in ne more žalovati Hookove smrti, poskuša razbiti zaščitni urok, ki obdaja hišo, vendar jo Zelena s svojo magijo ustavi. Had bo kmalu uporabil olimpijski kristal, da bo &quot;končal&quot; Regino, toda Robin stopi pred njo in sprejme udarec, ki ga ubije. Hades poskuša pritisniti na Zeleno, da bi ubila Regino, a jo je namesto tega zabodla.
question:ali Emma nekoč najde ljubezen
