idx:2142
label:True
passage:Ločitev cerkve in države v ZDA - o koncepcijah ločitve Jeffersona in Jamesa Madisona se že dolgo razpravlja. Jefferson ni hotel izdati Proglasov o zahvalnem dnevu, ki mu jih je v času njegovega predsedovanja poslal kongres, čeprav je izdal razglasitev za zahvalni dan in molitev kot guverner Virginije. Madison je med predsedovanjem izdala štiri verske razglasitve, vendar je na dva zakona položila veto z utemeljitvijo, da sta kršila prvi amandma. Po drugi strani pa sta se tako Jefferson kot Madison udeleževala verskih obredov v Kapitolu. Leta pred ratifikacijo ustave je Madison trdil: "Če je religija izvzeta iz pristojnosti družbe, je še manj lahko podrejena zakonodajnemu organu." Madison je po umiku s predsedstva "popolna ločitev cerkve od države." "" Močno varovano, kot je ločitev med vero in vlado v ustavi Združenih držav, "je zapisal Madison in izjavil," praktično razlikovanje med religijo in civilna vlada je bistvenega pomena za čistost obeh in kot je zagotovljeno z ustavo ZDA. "V nadaljnjem razširjenem pismu Edwardu Livingstonu Madisonu" Svet učimo veliko resnico, ki jo vladajo. brez kraljev in plemičev bolje kot z njimi. Zaslugo bo podvojila druga lekcija, da religija uspeva v večji čistosti, ne pa s pomočjo vlade. '' Madisonov prvotni osnutek zakona o pravicah je vseboval določbe, ki države in zvezno vlado zavezujejo iz vzpostavitev religije, vendar jih Hiša ni sprejela.
question:ali ustava zahteva ločitev cerkve od države
