idx:2143
label:True
passage:Svinec - Visoka gostota, atomsko število in oblikovalnost svinca so osnova za uporabo svinca kot ovire, ki absorbira zvok, vibracije in sevanje. Svinec nima naravnih resonančnih frekvenc; posledično se pločevina-svinec uporablja kot zvočno dušilna plast v stenah, tleh in stropih zvočnih studiev. Organske cevi so pogosto narejene iz svinčeve zlitine, pomešane z različnimi količinami kositra, da nadzirajo ton vsake cevi. Svinec je zaradi svoje gostote in visokega koeficienta dušenja uveljavljen zaščitni material pred sevanjem v jedrski znanosti in v rentgenskih prostorih. Staljeni svinec se uporablja kot hladilno sredstvo za svinčevo hlajene hitre reaktorje.
question:ima svinec pomembno vlogo v jedrski znanosti
