idx:2149
label:False
passage:Chicago - Chicago (/ ʃɪˈkɑːɡoʊ / (poslušaj), lokalno tudi / -ˈkɔː- /), uradno mesto Chicago, je tretje najbolj naseljeno mesto v ZDA, za New Yorkom in Los Angelesom. Z več kot 2,7 milijona prebivalcev je tudi najbolj naseljeno mesto v zvezni državi Illinois in na Srednjem zahodu ZDA. Je okrožni sedež okrožja Cook. Metropolitansko območje v Chicagu, ki ga pogosto imenujejo tudi Chicagoland, ima skoraj 10 milijonov prebivalcev in je tretje največje v ZDA. Je rojstni kraj nebotičnika in morda najvplivnejše arhitekturno mesto 20. stoletja. V Chicagu so na Chicago Board of Trade ustvarili prve standardizirane terminske pogodbe; danes se je njegov naslednik razvil na največji in najrazličnejši trg izvedenih finančnih instrumentov na svetu, ki je ustvaril 20% vsega obsega blaga in finančnih terminskih pogodb.
question:je Chicago največje mesto na svetu
