idx:2153
label:True
passage:Izkaz poslovnega izida - izkaz poslovnega izida ali izkaz poslovnega izida (imenovan tudi izkaz poslovnega izida (P&L), izkaz poslovnega izida, izkaz poslovnega izida, izkaz finančnega uspeha, izkaz poslovnega izida, poslovni izkaz ali izkaz poslovnega izida ) je eden od računovodskih izkazov podjetja in prikazuje prihodke in odhodke podjetja v določenem obdobju. Navaja, kako se prihodki (denar, prejet od prodaje izdelkov in storitev pred odvzemom stroškov, znan tudi kot "zgornja vrstica") preoblikujejo v čisti dohodek (rezultat po obračunu vseh prihodkov in odhodkov , znan tudi kot "čisti dobiček" ali "spodnja vrstica"). Namen izkaza poslovnega izida je pokazati upravnikom in vlagateljem, ali je podjetje v poročanem obdobju zaslužilo ali izgubilo denar.
question:je izkaz poslovnega izida, enak dobičku in izgubi
