idx:2155
label:True
passage:Skrbniški sklad socialne varnosti - Po mnenju skrbnikov socialne varnosti, ki nadzorujejo program in poročajo o njegovem finančnem stanju, naj bi stroški programa od leta 2010 presegali neobrestni dohodek. Vendar pa bo zaradi obresti (zasluženih s 3,6-odstotno stopnjo v letu 2014) program ustvaril splošni presežek, ki se bo sklad povečal do konca leta 2019. V skladu z veljavno zakonodajo vrednostni papirji v skrbniškem skladu predstavljajo zakonsko obveznost, ki jo mora vlada čast, ko prihodki od programa ne zadoščajo več za popolno financiranje izplačil prejemkov. Ko pa se skrbniški sklad v določenem letu uporabi za pokrivanje programskih primanjkljajev, se saldo skrbniškega sklada zmanjša. Do leta 2034 naj bi se skrbniški sklad izčrpal. Nato naj bi davki na izplačane plače pokrivali le približno 79% programskih obveznosti.
question:ali ima sklad socialne varnosti presežek
