idx:2158
label:False
passage:Kraja uličnih znakov - v večini jurisdikcij se kraje prometne signalizacije v zvezi s kazenskim pregonom in obsodbami obravnavajo kot vse druge kraje. Če pa tatvina povzroči poškodbo, se lahko tatovi kaznujejo tudi za škodo, pod pogojem, da je bila takšna poškodba predvidljiva posledica take tatvine. V enem pomembnejših primerov v Združenih državah so bile tri osebe spoznane za krive za uboj, ker so ukradli znak za ustavitev in s tem povzročili smrtonosni trk. To je v romanu Driver's Ed objavila Caroline B. Cooney.
question:je kaznivo dejanje kraja cestnih znakov
