idx:216
label:True
passage:Medalja časti - Medalja časti je najvišje in najprestižnejše osebno vojaško odlikovanje Združenih držav Amerike, ki ga lahko podelijo kot priznanje pripadnikom ameriške vojaške službe, ki so se odlikovali z hrabrimi dejanji. Medalju običajno podeljuje predsednik ZDA v imenu ameriškega kongresa. Ker je medalja podeljena "v imenu kongresa", jo pogosto neformalno imenujejo "kongresna častna medalja". Vendar pa je uradno ime trenutne nagrade "Medal of Honor", kot se je začelo z različico ameriške vojske. V ameriškem zakoniku je medalja omenjena kot "Medal of Honor", redkeje pa "Kongresna medalja časti" Ameriške nagrade, vključno z medaljo časti, nimajo post-nominalnih naslovov in čeprav ni uradne okrajšave, sta najpogostejši okrajšavi "MOH" in "MH".
question:je častna medalja najvišja čast
