idx:2165
label:False
passage:Kovano železo - kovano železo je zlitina železa z zelo nizko vsebnostjo ogljika (manj kot 0,08%) v nasprotju z litega železa (2,1% do 4%). To je poltapljena masa železa z vlaknastimi vključki žlindre (do 2 mas.%), Ki ji daje "zrno", ki spominja na les, ki je vidno, ko je jedkano ali upognjeno do točke okvare. Kovano železo je trdno, voljno, nodularno, korozijsko odporno in enostavno varljivo. Pred razvojem učinkovitih metod jeklarstva in razpoložljivosti velikih količin jekla je bilo kovano železo najpogostejša oblika kovnega železa. Ime je dobil kovano, ker je bilo kovano, valjano ali kako drugače obdelano, medtem ko je bilo dovolj vroče, da je pregnalo staljeno žlindro. Sodobni funkcionalni ekvivalent kovanega železa je blago ali nizkoogljično jeklo. Niti kovano železo niti blago jeklo ne vsebujeta dovolj ogljika, da ga je mogoče kaljeti s segrevanjem in kaljenjem.
question:je kovano železo enako kot litoželezo
