idx:2166
label:True
passage:Otroški voznik - Bežeči iz Atlante, Baby in Debora naletijo na policijsko zaporo. Otrok se preda in Debori reče, da ne sodi v svet kriminala. Na otrokovem sojenju so Joseph, Debora in več ljudi, ki so jih rešili ali pomagali med različnimi ropi, pričali zanj. Sodnik Babyja obsodi na 25 let zapora z možnostjo pogojnega izpusta po petih. Med prestajanjem zaporne kazni od Debore dobi razglednice, ki obljubijo, da ga bodo počakale. Ko je Baby na dan pogojnega izpuščen, ugotovi, da ga Debora čaka.
question:je dojenček prišel iz zapora v otroškem vozniku
