idx:217
label:True
passage:Spanje med dežurstvom - spanje med dežurstvom ali spanje na delovnem mestu se nanaša na to, da zaspite med uro ali enakovredno uro ali pa ste odgovorni za izvajanje neke aktivne ali pasivne delovne dolžnosti. Medtem ko je na nekaterih delovnih mestih to manjše kršitev ali pa sploh ni vredno sankcioniranja, se na drugih delovnih mestih to šteje za hudo kršitev in je lahko razlog za disciplinske ukrepe, vključno z morebitno odpovedjo delovnega razmerja. V zadnjem času pa je prišlo do gibanja v podporo spanju ali dremanju na delovnem mestu, znanstvene študije poudarjajo koristi za zdravje in produktivnost, več kot 6% delodajalcev pa v nekaterih državah ponuja to možnost. Pri nekaterih vrstah dela, na primer pri gašenju ali oskrbi v živo, je lahko spanje vsaj dela izmene pričakovani del plačanega delovnega časa. Medtem ko nekateri zaposleni, ki spijo med kršitvami, to počnejo namerno in upajo, da jih ne bodo ujeli, drugi nameravajo v dobri veri ostati budni in po naključju zadremati.
question:me lahko odpustijo, ker sem zaspal v službi
