idx:2171
label:True
passage:Napredovanje (šah) - napredovanje je šahovsko pravilo, ki zahteva, da je kmeta, ki doseže osmi rang, takoj zamenja igralčeva izbira kraljice, viteza, strela ali škofa iste barve. Novi del nadomesti peška na istem kvadratu kot del iste poteze. Izbira novega komada ni omejena na predhodno ujete koščke, zato lahko napredovanje povzroči, da ima igralec na primer dve ali več kraljic, čeprav igro začne z eno. Promocija zastavljalnika ali grožnja zanj pogosto odloča o rezultatu v končni igri. Ker je kraljica najmočnejši del, je velika večina napredovanj za kraljico. Napredovanje v kraljico pogosto imenujemo kraljica; napredovanje v kateri koli drug del se imenuje premajhna promocija (Golombek 1977).
question:ali je možno imeti dve kraljici v šahu
