idx:2178
label:False
passage:High School Musical - High School Musical je ameriški glasbeni televizijski film iz leta 2006 in prvi del trilogije High School Musical, ki ga je režiral Kenny Ortega. Posnet je bil leta 2005 v Salt Lake Cityju. Po izidu 20. januarja 2006 je postal najuspešnejši film, ki ga je kdajkoli ustvaril Disney Channel Original Movie (DCOM), s televizijskim nadaljevanjem High School Musical 2, izdanim leta 2007, in igranim filmom High School Musical 3: Senior Leto, ki je izšlo gledališko oktobra 2008. To je prvi DCOM, ki ima gledališko nadaljevanje. Zvočni posnetek filma je bil najbolje prodajani album v ZDA in je leta 2006 dosegel prvo mesto na ameriški lestvici.
question:je srednješolski muzikal izšel v gledališčih
