idx:218
label:False
passage:Modra zakonodaja - V Teksasu so na primer modri zakoni prepovedovali prodajo gospodinjskih pripomočkov, kot so lonci, ponve in pralni stroji, v nedeljo do leta 1985. V Koloradu, Illinoisu, Indiani, Iowi, Louisiani, Maineu, Minnesoti, Missouriju, Oklahomi, New Jersey , Severna Dakota, Pensilvanija in Wisconsin, prodajalci avtomobilov še naprej delujejo v skladu z modro zakonskimi prepovedmi, v katerih avtomobila v nedeljo ni mogoče kupiti ali trgovati. Maryland dovoljuje nedeljsko prodajo avtomobilov samo v okrožjih Charles, Prince George's, Montgomery in Howard; podobno Michigan omejuje nedeljsko prodajo le na tiste okrožja z manj kot 130.000 prebivalci. Teksas in Utah prepovedujejo prodajo avtomobilov v zaporednih vikend dneh. V nekaterih primerih so bili ti zakoni ustvarjeni ali ohranjeni s podporo tistih, na katere so vplivali, da bi jim vsak teden omogočili prosti dan, ne da bi se bali, da so tekmeci še vedno odprti.
question:ali lahko v nedeljo kupite avto v Wisconsinu
