idx:2180
label:True
passage:Tara Knowles - Po sezoni neuspešnih poskusov, da bi sebe in sinove spravili iz šarmantnega (vključno z lažno nosečnostjo in poznim lažnim splavom, da bi Gemmi Teller-Morrow preprečila skrbništvo nad Abelom in Thomasom, če bi Tara šla v zapor), in po preizkusu razmerja Tare in Jaxa (Tara in Jax imata težave s tem, da je za rešetkami zaradi vpletenosti v smrt medicinske sestre. Jax je viden na koncu 1. epizode, ko vara Taro s Colette Jane, spremljevalko) znajde v sporu z vsemi, ki naj bi jim lahko zaupala, in se odloči, da bo kroglo, ki jo je izvlekla iz rame Bobbyja Munsona, uporabila kot dokaz, ki je potreben za zaščito njene priče, zaradi česar je postala podgana in odgovornost do MC-ja in Jaxa sam. V zadnjem trenutku Jax najde Taro v parku v Lodiju. Nekaj minut se pogovarjata, nato pa prizor zasede motel v sobi, v kateri se je skrivala Tara. Dogovorita se in Jax se preda v milost in nemilost DA Tyne Patterson v zameno za Tarino imuniteto za vse zločine, ki jih je storila v njenem imenu. MC, natančneje umor Pamele Toric, zaradi česar je bila obtožena v 5. sezoni, vendar ni imela nič skupnega. Državni tožilec se strinja s tem, kar ji Jax ponudi po nekaj trenutkih zadržka, da bi verjel, da bo preživel. S tem je Jax dal Tari vedeti, da jo resnično ljubi bolj kot kar koli drugega. Jokajo in se ljubijo. Tara in Jax se dogovorita, da se ob 18. uri srečata s tožilcem v domu Teller, potem ko preživi zadnje ure kot svoboden mož s svojimi sinovi. Chibsu in Bobbyju pove, da bo ob sreči najverjetneje obsojen na 25 let in pogojni izpust v 10, 7. Tara pride domov prej kot je bilo pričakovano in hiša je prazna, razen Elija, šerifa, ki je v hišo vstopil z njo, da sta se lahko pogovarjala zasebno in ji lahko pomagal prinesti kovčke v hišo, saj se je odločila, da ne bo pobegnila in naredi, kar je Jax prosil od nje; vzgajati sinova.
question:ali tara v sezoni 6 izstopi iz zapora
