idx:2181
label:True
passage:Dan Scott - Dan se poskuša popraviti za Keithovo smrt s skrbjo za Karen. Še vedno pa povsod vidi sporočila, ki ga kličejo morilca, in se sprašuje, ali je vse v njegovi glavi. Medtem je Nathan globoko zadolžen in prosi Dana, naj mu pomaga. Dan zavrne in Nathan namesto tega odide k izposojenemu morskemu psu Daunteju. Daunte prisili Nathana, da briše točke na košarkarski tekmi, nato pa zahteva, da Nathan izgubi državno prvenstvo. Ko odkrije težave, v katerih je Nathan, se Dan sooči z Daunte in mu ponudi odplačilo, toda Daunte z grožnjo Nathanu, Lucasu, noseči Haley in Karen odvzame Dan. Ko krokarji osvojijo državno prvenstvo, Daunte povozi Haley in strmoglavi na gradbišče. Nathan potegne Daunteja iz avtomobila in ga pretepe, preden se zave, da je mrtev. Dan pade na Nathana in je aretiran. Dan namerava priznati krivdo za Dauntejev umor, da bi bil kaznovan zaradi Keithove smrti, vendar poročilo mrliškega oglednika kaže, da je bil Daunte že mrtev, ko ga je Nathan potegnil iz avtomobila. Dan je izpuščen in izkušnje zbližajo njega in Karen, saj Karen občuduje, kaj je bil Dan pripravljen narediti za svojega sina. Dan in Karen se začneta romantično združevati, skupaj se udeležujeta maturantskega plesa kot spremljevalca, vendar Dan še naprej prejema sms sporočila in zapiske, ki mu očitajo umor brata. Dan odkrije, da je oseba, ki pošilja sporočila, Abby Brown, študentka, ki je bila priča streljanju. Dan nato obišče Abby in njeno mamo ter poskuša razložiti, zakaj je ubil Keitha, rekoč: &quot;Karen je bila moja, ona naj bi bila moja&quot;. Abby za vedno zapusti Tree Hill, vendar še preden Lucasu pove, kaj ve. Lucas stopi k Danu in njegovi materi, ki se poljubljata in napada Dan, kričeč, da je ubil Keitha, vendar mu Karen noče verjeti. Lucas nato odide na policijo, toda Dan je prvi prišel tja in jim povedal, da Lucas samo poskuša sabotirati Danov odnos s Karen. Ko je od Haley izvedel, da ima Deb pištolo, Lucas ukrade pištolo in se pred Karen sooči z Danom, zaradi česar se sesuje. Lucas sproži opozorilni strel, da Dan odide, preden je nezavestno Karen odpeljal v bolnišnico. Potem ko je od Deb izvedel, da je Dan ubil Keitha, se Nathan sooči z Danom in mu reče, da nikoli ne bo del življenja njegovega vnuka. Potem ko se Karenova hči rodi s prerezom, Dan obišče novo nečakinjo v bolnišnici, preden se preda policiji.
question:ali kdo izve, da je dan ubil Keitha
