idx:2186
label:True
passage:7. centralna plačna komisija (CPC) in obrambne sile - 7CPC in vlada v različnih nalogah za izvajanje medsebojno uporabljajo plačo, raven in čin. 20 različnih plačnih razredov ali stopenj v vladni hierarhiji, katerih namen je "določiti status" in Starost delovnega mesta. in naredite "Plačilne lestvice ... nepomembne za namene računanja delovne dobe". ki jih je leta 2008 predlagal 6CPC in jih sprejela vlada Kongresa I., je nadomestilo 18 "novih funkcionalnih ravni" l, ki jih je vlada BJP sprejela 25. julija 2016.
question:ali je v 7. plačni proviziji plačilo razreda
