idx:2189
label:True
passage:Retrovertirana maternica - redko je nagnjena maternica posledica bolezni, kot je endometrioza, okužba ali predhodna operacija. Čeprav je zaradi tega sperma lahko bolj zahtevna pri doseganju jajčne celice, lahko še vedno pride do spočetja. Nagnjena maternica se običajno popravi med 10. do 12. tednom nosečnosti. Redko (1 na 3000 do 8000 nosečnosti) bo maternična konica povzročila boleče in težko uriniranje ter lahko povzročila hudo zadrževanje urina. Zdravljenje tega stanja (imenovano "zaprta maternica") vključuje ročno anteverzijo maternice in običajno zahteva prekinitveno ali neprekinjeno katetrsko drenažo mehurja, dokler se težava ne odpravi ali spontano reši z naravnim povečanjem maternice, ki jo povzroči iz konice. Poleg ročne anteverzije in drenaže mehurja lahko zdravljenje zadrževanja urina zaradi preusmerjene maternice zahteva tudi uporabo pesara ali celo operacijo, vendar je pogosto tako preprosto, kot če noseča mati spi dan na trebuhu dan ali dva. omogočite, da se obrnjena maternica premakne naprej.
question:se lahko maternica spremeni iz retrovertirane v antevertirano
