idx:2190
label:True
passage:Nočna mora pred božičem - Nočna mora pred božičem je nastala v pesmi, ki jo je napisal Tim Burton leta 1982, medtem ko je delal kot animator pri Walt Disney Feature Animation. Z uspehom Vincenta istega leta je Burton začel razmišljati o razvoju filma Nočna mora pred božičem kot kratkega filma ali 30-minutne televizijske posebnosti brez uspeha. Skozi leta so se Burtonove misli redno vračale k projektu, leta 1990 pa je sklenil razvojno pogodbo s Walt Disney Studios. Proizvodnja se je začela julija 1991 v San Franciscu; Disney je film izdal prek Touchstone Pictures, ker so v studiu verjeli, da bi bil film "pretemen in strašljiv za otroke".
question:je nočna mora pred božičem, Disneyjev film
