idx:2192
label:False
passage:Liga Evropa UEFA - Leta 1999 je bil pokal zmagovalcev pokala UEFA ukinjen in združen s pokalom UEFA. Za tekmovanje 2004-05 je bil pred fazo nokauta dodan skupinski del. Preoblikovanje blagovne znamke iz leta 2009 je vključevalo združitev UEFA Intertoto Cup, kar je prineslo razširjeno obliko tekmovanja, razširjeno skupinsko fazo in spremenjene kvalifikacijske kriterije. Zmagovalec Uefine evropske lige se uvrsti v UEFA superpokal, od sezone 2014-15 pa se zmagovalec Uefine evropske lige uvrsti tudi v naslednjo izdajo UEFA-jeve lige prvakov. Zmagovalec vstopi v skupinski del.
question:ali se ekipe prvakov uvrstijo v ligo evrope
