idx:2195
label:True
passage:Letališče George Best Belfast City - Letališče George Best Belfast City (IATA: BHD, ICAO: EGAC) je letališče z eno stezo v Belfastu, okrožje Antrim, Severna Irska. Nahaja se v bližini pristanišča Belfast, 5 km od mestnega središča Belfasta. Spletno mesto si deli z letalskim obratom Short Brothers / Bombardier. Letališče je komercialno začelo poslovati leta 1983 in je bilo znano pod imenom "Letališče Belfast City", dokler ni bilo leta 2006 preimenovano v spomin na Georgea Bestja, profesionalnega nogometaša iz Belfasta. Letališče ima dovoljenje CAA za javno uporabo (številka P862), ki omogoča lete za javni prevoz potnikov ali za pouk letenja.
question:je belfast city airport enako kot george best airport
