idx:2201
label:True
passage:Reketball - Leta 1976 je Ian DW Wright ustvaril šport reket, ki temelji na ameriškem reketballu. Britanski racketball se igra na 32-metrskem (9,8 m) dolgem in 21-metrskem (6,4 m) širokem igrišču za skvoš (8 čevljev (2,4 m) krajšega in 1 čevelj (0,30 m) širšega od ameriškega igrišča za reketball). manjša, manj dinamična žoga kot ameriški raketball. Pri racketbolu je zgornja meja zunaj meja. Racketball servira po odboju na tleh in nato udari v igro z loparjem. Točkovanje je kot squash s točkami do relija do 11 točk. Britanska zveza za racketball je bila ustanovljena 13. februarja 1984, angleški športni svet pa jo je potrdil kot vodilno telo športa 30. oktobra 1984. Prvo državno prvenstvo v racketbolu je bilo v Londonu 1. decembra 1984. Šport se zdaj igra v državah, kjer igra se squash, Avstralija, Bermuda, Francija, Nemčija, Malezija, Nizozemska, Nova Zelandija, Južna Afrika, Argentina, Irska in Švedska. Trenutno se racketball igra tudi v delih Severne Amerike.
question:ali se mora žoga v reketu odbijati
