idx:2205
label:True
passage:Bill & Ted's Excellent Adventure - Bill & Ted's Excellent Adventure je ameriški znanstvenofantastični komični film iz leta 1989, ki ga je režiral Stephen Herek, scenarista pa Chris Matheson in Ed Solomon. V njej igrajo Alex Winter, Keanu Reeves in George Carlin. Zaplet sledi lenuhom Billu (Winter) in Tedu (Reeves), ki potujeta skozi čas, da bi sestavila zgodovinske osebnosti za predstavitev zgodovine v srednji šoli.
question:je bil George Carlin v Bill in Tedovi izvrstni pustolovščini
