idx:2206
label:False
passage:Wolfdog - Eno od vprašanj, s katerim se srečujejo številni raziskovalci in skupnosti volčjih psov, je prepoznavanje volčjih psov iz čistih psov in podvrst sivih volkov. Najpogostejša metoda, ki jo uporabljajo različne volčje pse, je fenotipizacija, metoda, ki vključuje opazovanje fizičnih lastnosti živali. Ta metoda je pogosto naklonjena mnogim pri določanju stopnje volka in psa severnega špica, ki je v volčjem psu. Vendar so nasprotniki v nekaterih skupnostih kritizirali veliko kritik, ki ponavadi poudarjajo, da fenotipizacija ne more vedno natančno določiti vsebnosti volka. Drug izziv vključuje natančno določanje domačih pasem in podvrste volkov, ki sodelujejo v primesi, ker je znano, da imajo psi različne pasme, medtem ko sivi volkovi prihajajo v različne podvrste z različnimi regionalnimi ekotipi, zato imajo različne fizične lastnosti, odvisno od podvrste, ki se uporabljajo pri vzreji. Čeprav se volkovi pogosto mešajo z vrstami špic, kot so sibirski haskiji, aljaški malamut in nemški ovčarji, obstajajo tudi primesi med volkovi s psi, ki niso špic, kot so pudlji, pit bulli in veliki Pireneji, vendar imajo slednji volkovi pogosto manj lastnosti volčjega boba. .
question:je nemški ovčar, ki velja za hibridnega volka
