idx:2207
label:False
passage:The Wall (film iz leta 2017) - 12. novembra 2014 je bilo objavljeno, da je Amazon Studios kupil prvi originalni spektakularni scenarij Dwaina Worrella, o ameriškem ostrostrelcu, ki ga je iraški ostrostrelec ujel za steno. Worrell je svoj scenarij napisal med poučevanjem angleščine na Kitajskem. Worrell je iz svojega ozadja potegnil kot dramatik, da bi utrdil drugo dejanje scenarija, ki se osredotoča na Isaacov pogovor s ostrostrelcem. Worrell je dejal: »Kar me je zanimalo, je bil preprost pogovor med dvema osebama. To bi skoraj lahko imeli na klopi v newyorškem parku, kjer sta dva fanta igrala šah. Med liki v filmu je takšna dinamika. '' Scenarij se je leta 2014 pojavil na črnem seznamu najbolj všečnih neproduciranih scenarijev.
question:je stenski film, ki temelji na resnični zgodbi
