idx:221
label:True
passage:Zgodovina sifilisa - živo srebro je bilo običajno dolgotrajno zdravljenje sifilisa, njegovo uporabo kot take pa je predlagal že v Medicinskem kanonu (1025) perzijski zdravnik Ibn Sina (Avicenna); čeprav je to mogoče le, če je sifilis obstajal v starem svetu pred Kolumbom (glej § Izvor). Eden prvih zagovornikov zdravljenja z živim srebrom je bil Paracelsus, ker je imel pozitivne učinke na arabsko zdravljenje gobavosti, ki naj bi bila bolezen, povezana s sifilisom. Zapisano je, da je Giorgio Sommariva iz Verone leta 1496 uporabljal živo srebro za zdravljenje sifilisa in je pogosto priznan kot prvi zdravnik, ki je to storil, čeprav morda ni bil zdravnik. V šestnajstem stoletju so živo srebro sifiličnim bolnikom dajali na različne načine, tudi z drgnjenjem po koži, nanosom obliža in z usti. Uporabljen je bil tudi način "zaplinjevanja" dajanja živega srebra, pri katerem je živo srebro uparilo nad ognjem in so bili pacienti izpostavljeni nastali pari, bodisi tako, da so jih položili na brez dna nad vročimi premogi ali pa so imeli celotno telesa, razen glave, zaprte v škatli (imenovani "tabernakelj"), ki je sprejemala paro. Cilj zdravljenja z živim srebrom je bil pri pacientu slinjenje, ki naj bi pregnalo bolezen. Neprijetni stranski učinki zdravljenja z živim srebrom so bili razjede dlesni in ohlapni zobje. Živo srebro se je še stoletja uporabljalo za zdravljenje sifilisa; članek TJ Walkerja iz leta 1869 je razpravljal o dajanju živega srebra z injekcijo v ta namen.
question:je bilo živo srebro uporabljeno kot zdravilo za sifilis
