idx:2210
label:True
passage:Seznam iger Xbox, združljivih s Xbox 360 - Igralna konzola Xbox 360 je od lansiranja leta 2005 od Microsofta prejemala posodobitve, ki ji omogočajo, da igra izbrane igre svojega predhodnika Xbox. Xbox 360 je bil predstavljen s povratno združljivostjo s številom podprtih iger Xbox, ki se razlikujejo glede na regijo. Microsoft je še naprej posodabljal seznam iger Xbox, ki so bile združljive s Xbox 360, vse do novembra 2007, ko je bil seznam dokončno oblikovan. Microsoft je pozneje 7. decembra 2007 zagnal program Xbox Originals, kjer je bilo mogoče izbrane nazaj združljive igre Xbox digitalno kupiti na konzolah Xbox 360, program pa se je končal manj kot dve leti pozneje junija 2009. Spodaj je seznam vseh nazaj združljivih iger na Xbox 360 na voljo v fizičnih in digitalnih medijih.
question:lahko igrate običajne igre xbox na xbox 360
