idx:2211
label:True
passage:Taken (TV serija) - Taken je kriminalistična dramska serija, ki temelji na istoimenski filmski trilogiji. Serija deluje kot sodobna zgodba o nastanku. Clive Standen igra kot mlajša različica Bryana Millsa, lika, ki ga je v trilogiji igral Liam Neeson. Serija je bila naročena po naročilu septembra 2015, premiera pa je bila 27. februarja 2017 na NBC. NBC je serijo podaljšal za drugo sezono 16 epizod 9. maja 2017, premiera pa je bila 12. januarja 2018. NBC je serijo umaknil s svojega sporeda 18. aprila 2018, nato pa napovedal, da se vrne 26. maja 2018 NBC je serijo odpovedal 11. maja 2018, zadnja epizoda pa je bila predvajana 30. junija.
question:je posneta televizijska oddaja po filmu
