idx:2213
label:False
passage:Detektor ogljikovega monoksida - Čeprav detektorji CO ne služijo kot detektorji dima in obratno, se prodajajo tudi dvojni detektorji dima / CO. Detektorji dima zaznajo dim, ki ga ustvarijo goreči ali tleči požari, medtem ko detektorji CO zaznajo ljudi in jih opozorijo na nevarno kopičenje CO, ki ga na primer povzroči okvara naprave za kurjenje goriva. Nekateri pogosti viri CO doma vključujejo odprt plamen, grelnike prostorov, grelnike vode, zamašene dimnike ali vožnjo avtomobila ali žara v garaži.
question:sta detektorja ogljikovega monoksida in dima enaka
