idx:2215
label:True
passage:Nacionalni odbor za delovna razmerja - Nacionalni odbor za delovna razmerja (NLRB) je neodvisna ameriška vladna agencija, odgovorna za izvrševanje ameriškega delovnega prava v zvezi s kolektivnimi pogajanji in nepoštenimi delovnimi praksami. Po nacionalnem zakonu o delovnih razmerjih iz leta 1935 nadzoruje volitve za zastopanje v sindikatih in lahko preiskuje in odpravlja nepoštene delovne prakse. Nepoštene delovne prakse lahko vključujejo situacije, povezane s sindikati, ali primere zaščitenih usklajenih dejavnosti. NLRB upravlja petčlanski odbor in generalni svetovalec, ki ju s soglasjem senata imenuje predsednik. Člani upravnega odbora so imenovani za pet let, generalni svetovalec pa za štiri leta. Generalni svetovalec deluje kot tožilec, odbor pa kot pritožbeni kvazisodni organ pri odločitvah sodnikov upravnega prava.
question:ali še vedno obstaja nacionalni zakon o delovnih razmerjih
