idx:2219
label:True
passage:Amiotrofična lateralna skleroza - Amiotrofična lateralna skleroza (ALS), znana tudi kot bolezen motoričnih nevronov (MND) ali Lou Gehrigova bolezen, je posebna bolezen, ki povzroči smrt nevronov, ki nadzorujejo prostovoljne mišice. Nekateri izraz bolezen motornih nevronov uporabljajo tudi za skupino stanj, pri katerih je ALS najpogostejša. Za ALS so značilne otrdelost mišic, trzanje mišic in postopno poslabšanje šibkosti zaradi zmanjšanja mišic. Posledica tega so težave z govorom, požiranjem in sčasoma dihanjem.
question:je isto kot bolezen lou gehrigs
