idx:2220
label:False
passage:Polnočno sonce (film iz leta 2018) - Polnočno sonce je ameriški romantični dramski film iz leta 2018, ki ga je režiral Scott Speer, scenarij pa je napisal Eric Kirsten, posnet po istoimenskem japonskem filmu iz leta 2006. V filmu igrajo Bella Thorne, Patrick Schwarzenegger in Rob Riggle, spremlja najstnico z boleznijo xeroderma pigmentosum, ki ji preprečuje, da bi šla na sončno svetlobo. Ko spozna fanta, se s težavo odloči, ali mu bo povedala o svojem stanju ali se pretvarjala, da živi normalno. Glavna fotografija se je začela 12. oktobra 2015 v Vancouvru v Britanski Kolumbiji v Kanadi. Film je bil objavljen v ZDA 23. marca 2018.
question:je polnočno sonce, ki temelji na resnični zgodbi
