idx:2226
label:True
passage:The Darkest Minds - The Darkest Minds je ameriški znanstvenofantastični triler leta 2018, ki ga je režirala Jennifer Yuh Nelson, scenarij pa napisal Chad Hodge, po istoimenskem romanu za mlade odrasle Alexandra Bracken. V filmu igrajo Amandla Stenberg, Harris Dickinson, Mandy Moore in Gwendoline Christie ter spremlja skupino najstnikov, ki so po begu pred vlado po skrivnostnem pridobivanju velesil. Film je bil izdan v ZDA 3. avgusta 2018 pri založbi 20th Century Fox in je prejel negativne kritike kritikov. Film je po vsem svetu zaslužil 35,5 milijona dolarjev v primerjavi s 34 milijoni dolarjev za produkcijo.
question:je najtemnejši um, ki temelji na knjigi
