idx:2228
label:False
passage:Orion (ozvezdje) - Orionov pas ali Orionov pas je asterizem znotraj ozvezdja. Sestavljajo jo tri svetle zvezde Zeta (Alnitak), Epsilon (Alnilam) in Delta (Mintaka). Alnitak je od Zemlje oddaljen približno 800 svetlobnih let in je 100.000-krat svetlejši od Sonca; večina njegovega sevanja je v ultravijoličnem območju, ki ga človeško oko ne vidi. Alnilam je od Zemlje oddaljen približno 1340 svetlobnih let, sveti z magnitudo 1,70 in z ultravijolično svetlobo je 375 000-krat bolj svetleč od Sonca. Mintaka je oddaljena 915 svetlobnih let in sveti z magnitudo 2,21. Je 90.000-krat bolj svetleč od Sonca in je dvojna zvezda: oba krožita drug drugega vsakih 5.73 dni. Če iščete Orionov pas na nočnem nebu, je najlažje najti ozvezdje. Na severni polobli je Orionov pas najbolje viden na nočnem nebu januarja okoli 21:00, ko je približno okoli lokalnega poldnevnika.
question:je severna zvezda v orionovem pasu
