idx:2229
label:True
passage:Seznam Waltonovih likov - Mary Ellen (Judy Norton Taylor) je najstarejša od hčere Liv in Johna, rojena aprila 1920, stara 13 let v prvi sezoni. V prvih nekaj sezonah je tipično hlipava, včasih uporna najstnica, nekoliko grozljiva, ki uživa v igranju baseballa, lahko pa je tudi zaman, saj se je vpletala v rivalstvo z bogato deklico Martho-Rose Coverdale zaradi naklonjenosti nerodnega GW Haines (David Doremus). Mary Ellen zori v modrejšo mlado žensko in njena otroška domišljija, da bo postala filmska zvezda, daje pot bolj razumni in realni ambiciji, da se po branju o njej in razvoju zanimanja loti medicine. Nato se zaposli za zdravstveno delavko in postane medicinska sestra. Ko pa na koncu sama poskrbi za ljudi v državi, ugotovi, da potrebujejo več medicinskega znanja, kot jim jih lahko ponudi, in nadaljuje s študijem medicine, dokler ji ne uspe postati polnopravni zdravnik. Čeprav se nekateri ljudje namrščijo na zdravnice in prejema mešano podporo družine, noče dovoliti, da bi jo to ustavilo. Mary Ellen ima poseben odnos z vsakim od svojih šestih bratov in sester, še posebej pa je blizu z mlajšo sestro Erin. Mary Ellen in Erin sta se veliko borili, ko sta bili mlajši deklici, zlasti v 1. in 2. sezoni. Toda v srednjih sezonah sta Mary Ellen in Erin zoreli in postali prijatelji. V peti sezoni, ko se je Mary Ellen poročila s Curtom, se je njen odnos s sestro še poglobil in do konca šova sta resnično postala najboljša prijateljica drug drugega.
question:ali mary ellen postane zdravnica na waltonih
