idx:223
label:True
passage:London - London (/ ˈlʌndən / (poslušaj) LUN-dən) je glavno mesto in najbolj naseljeno mesto Anglije in Združenega kraljestva. London stoji na reki Temzi na jugovzhodu otoka Velike Britanije že dve tisočletji glavno naselje. Ustanovili so ga Rimljani, ki so ga poimenovali Londinium. Londonsko starodavno jedro, mesto London, v veliki meri ohranja srednjeveške meje 1,12 kvadratnih milj (2,9 km). Vsaj od 19. stoletja se "London" sklicuje tudi na metropolo okoli tega jedra, ki se je zgodovinsko razdelilo med Middlesex, Essex, Surrey, Kent in Hertfordshire, ki danes v veliki meri sestavlja Veliki London, regijo, ki jo upravlja župan London in Londonska skupščina.
question:je London glavno mesto Združenega kraljestva
