idx:2234
label:True
passage:Inženirski korpus ameriške vojske - Inženirski korpus ameriške vojske (USACE) je ameriška zvezna agencija pod ministrstvom za obrambo in glavno poveljstvo vojske, sestavljeno iz približno 37.000 civilnega in vojaškega osebja, zaradi česar je eno največjih na svetu agencije za javni inženiring, projektiranje in gradbeništvo. Čeprav je USACE na splošno povezan z jezovi, kanali in zaščito pred poplavami, je USACE vključen v široko paleto javnih del po vsem svetu. Inženirski zbor javnosti ponuja možnosti rekreacije na prostem in zagotavlja 24% ameriških hidroenergetskih zmogljivosti.
question:je vojaški zbor inženirjev del vojske
