idx:2243
label:True
passage:Washington Capitals - The Capitals so bili ustanovljeni leta 1974 kot franšiza za razširitev, skupaj s skavti v Kansas Cityju. Po nakupu ekipe leta 1999 je Leonsis oživil franšizo s pripravo zvezdniških igralcev, kot so Alexander Ovechkin, Nicklas Backstrom, Mike Green in Braden Holtby. Kapitali 2009–10 so prejeli prvo predsedniško trofejo franšize, saj so bili ekipa z največ točkami na koncu redne sezone. Zmagali so jo drugič v letih 2015-16, v naslednji sezoni pa v sezoni 2016-17 še tretjič. Poleg enajstih naslovov v diviziji in treh predsedniških pokalov so se prestolnice dvakrat (v letih 1998 in 2018) uvrstile v finale pokala Stanley in leta 2018.
question:je prestolnice Washingtona osvojila pokal Stanley
