idx:2244
label:False
passage:Podzemna železnica - mreža pobegov ni bila dobesedno pod zemljo in ni železnica. To je bilo figurativno "podzemlje" v smislu podzemnega upora. Z uporabo železniške terminologije v kodeksu je bila znana kot "železnica". Podzemna železnica je bila sestavljena iz zbirališč, tajnih poti, prevoza in varnih hiš ter osebne pomoči, ki so jo zagotavljali simpatizerji, ki so se ukvarjali z ukinitvijo. Udeleženci so bili običajno organizirani v majhne, neodvisne skupine; to je pomagalo ohranjati tajnost, ker so posamezniki poznali nekatere povezovalne "postaje" vzdolž poti, vendar so vedeli le nekaj podrobnosti o svojem neposrednem okolju. Pobegli sužnji bi se pomikali proti severu po poti od ene do druge postaje. "Dirigenti" na železnici so prihajali iz različnih okolij in so vključevali prostorojene temnopolte, bele ukinitve, nekdanje sužnje (bodisi pobegle ali manumitirane) in Indijance. Cerkvena duhovščina in kongregacije so pogosto igrale svojo vlogo, zlasti Versko društvo prijateljev (kvekerji), kongregacionalisti, veslijci in reformirani prezbiterijanci, pa tudi nekatere sekte mainstream denominacij, kot so podružnice metodistične cerkve in ameriški baptisti. Brez prisotnosti in podpore svobodnih temnopoltih prebivalcev ne bi bilo skoraj nobene možnosti, da bi ubežni sužnji neovirano prešli na svobodo.
question:je bila v podzemni železnici železnica
