idx:2245
label:True
passage:Pritlikavost - Nizka rast je običajna zamenjava izraza "pritlikavost", zlasti v medicinskem okviru. Kratka rast je klinično opredeljena kot višina znotraj najnižjih 2,3% tistih v splošni populaciji. Vendar pritlikavost morda ne bo prizadela tistih z blago skeletno displazijo. V nekaterih primerih nezdravljene hipohondroplazije moški zrastejo do 5 čevljev. Čeprav je to v relativnem kontekstu kratko, ne sodi v skrajna območja grafikonov rasti.
question:si lahko kratek in ne palček
