idx:2248
label:True
passage:Michael B. Jordan - Jordan je sprva delal kot otroški model za več podjetij in blagovnih znamk, vključno s športno opremo Modell in Toys "R" Us, preden se je odločil za igralsko pot. Kariero profesionalnega igralca je začel leta 1999, ko je na kratko nastopil v posameznih epizodah televizijske serije Cosby in The Sopranos. Njegova prva glavna filmska vloga je sledila leta 2001, ko je igral v filmu Hardball, v katerem je igral Keanu Reeves. Leta 2002 je več pozornosti pridobil z majhno, a ključno vlogo Wallacea v prvi sezoni HBO-jeve The Wire. Marca 2003 se je pridružil igralski zasedbi All My Children v vlogi Reggieja Montgomeryja, ki je zamenjal Chadwicka Bosemana, težavnega najstnika, do junija 2006, ko je bila Jordan izpuščena iz pogodbe. Jordanijevi drugi krediti vključujejo še gostovanje v CSI: Preiskava kraja zločina, Brez sledi in hladne zadeve. Nato je imel glavno vlogo v neodvisnem filmu Blackout in igral v The Assistants on The-N. Leta 2008 se je Jordan pojavil v glasbenem videu "Did You Wrong" izvajalca R&B Pleasure P.. Leta 2009 je igral v filmu Burn Notice v epizodi "Hot Spot" in igral srednješolskega nogometaša, ki je dobil v boj in ga zdaj lovi lokalni gangster. Leta 2010 je v epizodi Law & Order: Criminal Intent "Nehumana družba" igral kot boksar, vpleten v škandal s psi, ki ga je navdihnil Michael Vick.
question:je bil Michael B Jordan v filmu Hardball
