idx:2251
label:True
passage:Potna kartica ZDA - ameriška potna kartica je omejen potni dokument, ki ga izda zvezna vlada ZDA v velikosti kreditne kartice. Pogosto se lahko uporablja kot osebna izkaznica za druge namene kot za mednarodna potovanja, kot je notranje letalsko potovanje. Podobno kot ameriško potno listo tudi ameriško državno ministrstvo izdaja potno listino državljanom ZDA in državljanom ZDA in je skladna s standardi za osebne dokumente, določene z zakonom REAL ID, in se lahko uporablja kot dokazilo o državljanstvu ZDA. Kartica potnega lista imetnikom kartic omogoča potovanje z notranjimi letalskimi leti znotraj Združenih držav ter vstop in izstop iz ZDA po kopnem in morju med državami članicami Pobude za potujočo zahodno poloblo (WHTI). Vendar kartice potnega lista ni mogoče uporabiti za mednarodna letalska potovanja.
question:ali lahko uporabim potni list kot dokazilo o državljanstvu
