idx:226
label:True
passage:Cena je prava (ameriški igrani šov) - Vsak tekmovalec, ki preglasi, je diskvalificiran ne glede na rezultat nasprotnika. Dvojno pretirano število nobenega tekmovalca ne zmaga na razstavi. Od leta 1974 zmaga obe vitrini vsak tekmovalec, ki se od dejanske maloprodajne cene lastne vitrine znajde v določenem znesku. Do leta 1998 je bil znesek manjši od 100 dolarjev. Leta 1998 je postal sedanji 250 USD ali manj.
question:lahko še vedno zmagate v obeh vitrinah, če je cena pravilna
