idx:2262
label:True
passage:Širjenje morskega dna - širjenje morskega dna je proces, ki se pojavi na sredookeanskih grebenih, kjer se z vulkanskimi dejavnostmi tvori nova oceanska skorja, ki se nato postopoma odmika od grebena. Širjenje morskega dna pomaga razložiti premik celine v teoriji tektonike plošč. Ko se oceanske plošče razhajajo, zaradi napetosti zaradi napetosti pride do zlomov v litosferi. Motivacijska sila grebenov, ki se širijo po morskem dnu, je tektonski vlek plošč in ne pritisk magme, čeprav je pri širjenju grebenov značilna pomembna aktivnost magme. V razširjenem središču se bazaltna magma dvigne po lomih in ohladi na dnu oceana, da tvori novo morsko dno. Hidrotermalni zračniki so pogosti v razpršilnih centrih. Starejše kamnine najdemo dlje od območja širjenja, mlajše kamnine pa bližje območju širjenja. Poleg tega hitrosti širjenja določajo, ali je greben hiter, vmesni ali počasen. Praviloma imajo hitri grebeni hitrost širjenja več kot 9 cm / leto. Vmesni grebeni imajo hitrost raztrosa 4–9 cm / leto, medtem ko imajo grebeni počasnega raztezanja stopnjo manj kot 4 cm / leto.
question:na splošno je dno oceana mlajše od skal na celinah
