idx:2263
label:True
passage:Companies House - Companies House je registrator podjetij v Združenem kraljestvu in je izvršna agencija in trgovalni sklad vlade njenega veličanstva. Podrejena je Oddelku za poslovno, energetsko in industrijsko strategijo (BEIS) in je tudi članica skupine za javne podatke. Vse oblike družb (kot jih dovoljuje zakon Združenega kraljestva o podjetjih) so registrirane in registrirane pri Companies House in vložijo posebne podatke, kot to zahteva veljavni zakon o podjetjih iz leta 2006. Vse registrirane delniške družbe, vključno s hčerinskimi, malimi in neaktivnimi podjetji, morajo vložiti letno računovodski izkazi poleg letnih donosov podjetij, ki so vse javne evidence. Le nekatere registrirane neomejene družbe (ki izpolnjujejo določene pogoje) so izvzete iz te zahteve.
question:Ali morajo biti vse družbe z omejeno odgovornostjo registrirane pri hiši
