idx:2266
label:True
passage:NEXUS (program za pogoste potnike) - Ob mehiški meji lahko člani NEXUS pri vstopu v ZDA po kopnem uporabljajo pasove SENTRI (Secure Electronic Network for Travelers Rapid Inspection), vendar morajo potovati v odobrenem, registriranem vozilu (SENTRI zahteva, da člani registrirati svoja vozila v program, ki vključuje temeljit inšpekcijski pregled s strani CBP, medtem ko NEXUS te zahteve ne zahteva). Ne glede na to, ali je potnik v odobrenem vozilu ali ne, je kartica NEXUS dokument, skladen z WHTI, in se lahko uporablja na katerem koli običajnem pasu iz Mehike v ZDA kot dokazilo o identiteti in državljanstvu. Pešci lahko za pospešen vstop v ZDA iz Tijuane na mejnem prehodu San Ysidro uporabljajo namenske linije SENTRI.
question:lahko svojo kartico nexus uporabljam na pasu, ki ni povezava
