idx:2267
label:True
passage:Porečje Amazonke - reka Amazonka se dviga v gorah Andov zahodno od porečja z glavnim pritokom reke Marañón v Peruju. Običajno velja za drugo najdaljšo reko na svetu. Vendar pa je skupina brazilskih znanstvenikov trdila, da je Amazonka najdaljša reka na svetu. Preden se odteče v Atlantski ocean, zajema približno 6.400 km. Amazonka in njeni pritoki tvorijo največjo količino vode. Amazonka predstavlja približno 20% celotne vode, ki jo reke prenašajo v oceane. Nekateri amazonski deževni gozdovi so izkrčeni zaradi povečevanja govedorej in polj soje.
question:ali obstajajo obale rek in gorske regije blizu amazonskega pragozda
