idx:2268
label:False
passage:Bonus Army - Ameriški državni tožilec William D. Mitchell je 28. julija ukazal veteranom odstraniti vse vladno premoženje. Vašingtonska policija je naletela na odpor, izstreljeni so bili streli, dva veterana pa ranjena in pozneje umrla. Nato je predsednik Herbert Hoover vojski ukazal, naj očisti kamp za udeležence pohoda. Načelnik generalštaba vojske general Douglas MacArthur je poveljeval pehoti in konjenici, podprtih s šestimi tanki. Udeleženci vojske Bonus z njihovimi ženami in otroki so bili pregnani, njihova zavetišča in predmeti pa zgoreli.
question:je dodatna vojska dobila tisto, kar so želeli
