idx:2270
label:False
passage:Kraljevina Anglija - V začetku 10. stoletja so anglosaška kraljestva, ki jih je združil unitedthelstan (r. 927–939), postala del Severnomorskega cesarstva Cnut the Great, osebne unije med Anglijo, Dansko in Norveško. Normansko zavzetje Anglije leta 1066 je vodilo do prenosa angleškega glavnega mesta in glavne kraljevske rezidence iz anglosaške v Winchesterju v Westminster, London City pa se je hitro uveljavil kot največje in glavno trgovsko središče Anglije.
question:je bila prestolnica Anglije vedno London
