idx:2273
label:True
passage:Zahteva – odgovor - Zaradi enostavnosti se ta vzorec običajno izvede povsem sinhrono, kot pri klicih spletnih storitev prek HTTP-ja, ki drži povezavo odprto in čaka, da je odgovor dostavljen ali pa poteče časovno obdobje. Zahteva - odgovor pa se lahko izvede tudi asinhrono, pri čemer se odgovor vrne ob neznanem kasneje. To se pogosto imenuje "sinhronizacija nad asinhronizacijo" ali "sinhronizacija / asinhronizacija" in je pogosto pri izvedbah integracije aplikacij podjetja (EAI), kjer je treba pred izvajanjem počasnega združevanja, časovno intenzivnih funkcij ali človeškega poteka dela odgovor je mogoče oblikovati in dostaviti.
question:http uporablja komunikacijski slog zahteva / odziv
