idx:2275
label:False
passage:Zgodovina Liverpoola - Zgodovino Liverpoola lahko izsledimo vse do leta 1190, ko je bil kraj znan kot "Liuerpul", kar verjetno pomeni bazen ali potok z blatno vodo, čeprav so predlagali tudi druge izvor imena. Okrožje je bilo ustanovljeno s kraljevo listino leta 1207, vendar je Liverpool ostal majhno naselje, dokler njegove trgovine z Irsko in obalnimi deli Anglije in Walesa ni prehitela trgovina z Afriko in Zahodno Indijo, ki je vključevala trgovino s sužnji. Prvo mokro pristanišče je bilo odprto leta 1715, širitev Liverpoola, ki je postalo glavno mesto, pa se je nadaljevala v naslednjih dveh stoletjih.
question:je bil jezer včasih del walesa
