idx:2277
label:True
passage:Gledališče Apollo Victoria - Gledališče Apollo Victoria je gledališče West End na ulici Wilton Road v londonski četrti Westminster, nasproti londonske postaje Victoria. (Gledališče ima tudi vhod na cesto Vauxhall Bridge.) Apollo Victoria, odprt leta 1930 kot kino in estradno gledališče, je postal prizorišče glasbenega gledališča, začenši z The Sound of Music leta 1981 in vključno z dolgoletnim Starlight Expressom , od 1984 do 2002. V gledališču je trenutno dom muzikala Wicked, ki od leta 2018 na prizorišču igra dvanajst let.
question:je gledališče Apollo Victoria na zahodu
