idx:228
label:True
passage:Analiza semena - Število semenčic ali koncentracija sperme, da se prepreči zamenjava s celotnim številom semenčic, meri koncentracijo semenčic v moškem ejakulatu, ločeno od celotnega števila semenčic, ki je pomnoženo s količino sperme. Po podatkih SZO leta 2010 velja za več kot 15 milijonov sperme na mililiter normalno. Starejše opredelitve navajajo 20 milijonov. Manjše število semenčic se šteje za oligozoospermijo. Vazektomija se šteje za uspešno, če je vzorec azoospermičen (najdemo nič semenčic kakršne koli vrste). Nekateri uspeh opredeljujejo kot takrat, ko opazimo redko / občasno nemotilno spermo (manj kot 100.000 na mililiter). Drugi zagovarjajo pridobitev druge analize semena, da se preveri, ali se število ne povečuje (kot se to lahko zgodi pri ponovni kanalizaciji), drugi pa lahko v tej situaciji ponovijo vazektomijo.
question:je koncentracija sperme enaka številu sperme
