idx:2281
label:False
passage:Mala hiška v preriji - Delo Laure Ingalls Wilder je avtobiografska fikcija. Wilder je resnico večkrat polepšala ali upognila, da je bila njena zgodba zanimiva. Predstavila je tudi pogled na svet, ki je podpiral izkušnje njene družine in je bil kritiziran v zvezi z zgodovino vpletenosti vlade v domačijo in s tem povezanimi tragedijami, s katerimi se srečujejo indijanski ljudje. vključno z nezakonito zasedbo zemlje s strani njene družine, ko jo je vlada ZDA še priznala kot ozemlje Osage.
question:je hišica v preriji avtobiografija
