idx:2282
label:False
passage:Grand Slam (golf) - Samo Bobby Jones je kdaj zaključil Grand Slam. Noben človek še nikoli ni dosegel Grand Slam moderne dobe. Tiger Woods je zaporedoma v 365 dneh zaporedoma zmagal na vseh štirih večjih prireditvah, vendar so se njegove zmage razporedile v dveh koledarskih letih (tri zmage leta 2000 in Masters leta 2001). Izraz se nanaša tudi na nekdanji turnirski turnir, PGA Grand Slam of Golf, letni zunajsezonski turnir (ki je bil odpovedan po turnirju 2014), v katerem so tekmovali zmagovalci štirih večjih prvenstev.
question:je kdajkoli v enem letu zmagal na vseh 4 glavnih področjih
