idx:2285
label:True
passage:Potna kartica ZDA - ameriška potna kartica je dejanska nacionalna osebna izkaznica ZDA in omejena potna listina, ki jo izda zvezna vlada ZDA v velikosti kreditne kartice. Podobno kot ameriško potno listo tudi ameriško državno ministrstvo izdaja potno listino državljanom ZDA in državljanom ZDA in je skladna s standardi za osebne dokumente, določene z zakonom REAL ID, in se lahko uporablja kot dokazilo o državljanstvu ZDA. Glavni namen potne liste je identifikacija in omogočanje imetnikom kartic, da potujejo z notranjimi letalskimi leti znotraj Združenih držav Amerike ter vstopajo in izstopajo iz ZDA po kopnem in morju med državami članicami Pobude za potujočo zahodno poloblo (WHTI). Vendar kartice potnega lista ni mogoče uporabiti za mednarodna letalska potovanja.
question:ali lahko za vkrcanje na letalo uporabite potni list
