idx:2287
label:True
passage:Temeljni kamen - Temeljni kamen (hebrejsko: אבן השתייה Tudi ha-Shtiyya ali hebrejsko: סֶּלַע Selā ‛, arabsko: صخرة Sakhrah" Kamen ") je ime skale v središču Kupole skala v Jeruzalemu. Znan je tudi pod imenom Pierced Stone, ker ima na jugovzhodnem vogalu majhno luknjo, ki vstopi v votlino pod skalo, znano kot Vodnjak duš. V klasičnih judovskih virih obstajajo različna mnenja glede tega, ali je bila tu najsvetejša ali zunanji oltar. Po mnenju tistih, ki so trdili, da je bilo to mesto nad Svetinjami, bi to postalo najsvetejše mesto v judovstvu (Tanhuma, 10. poglavje).
question:ali je v kupoli skale skala
