idx:2288
label:True
passage:Triletni sistem - sistem je najprej nagovoril britanske raziskovalce, ki se ukvarjajo z etnologijo, ki so ga sprejeli, da bi na podlagi lobanjskih vrst vzpostavili dirke za britansko preteklost. Čeprav kraniološka etnologija, ki je oblikovala svoj prvi znanstveni kontekst, nima nobene znanstvene vrednosti, je relativna kronologija kamene dobe, bronaste dobe in železne dobe še vedno v uporabi v splošnem javnem kontekstu, tri dobe pa ostajajo podlaga prazgodovinske kronologije. za Evropo, sredozemski svet in Bližnji vzhod.
question:je kamena doba prišla pred bronasto dobo
