idx:2290
label:True
passage:Dekle ognja in trnja - kasneje v sporočilu piše, da želi Conde Treviño, oče Condesa Ariña, razpravljati o zavezništvu z Malficiom, ki ga je skupina Elisa ustanovila za osvojitev Invierne. V njegovo vas potujejo le, da odkrijejo, da se je povezal z Invierno. Zahteva, da mu Elisa pove, kje je taborišče, medtem ko so vsi ostali ujeti v njegovem domu. Ko Elisa noče dati informacij, ubije Humberta in vrže Eliso v celico z ostalimi člani skupine. Prikažejo se moški kralja Alejandra, ki Eliso in ostale izločijo iz celice. Spremljajo jih nazaj v palačo kralja Alejandra, kjer Elisa kralju ponovno predstavijo kot vodjo Malficia. Kralj je šokiran, ko odkrije, da je to ona, in končno naznani, da je kraljica. V palači Elisa odkrije, da v njeni sobi manjka njena lončnica z božanskimi kamni. Prosi princa Rosarija, da jim jih poišče. Nekaj dni kasneje se vojska Invierne poda proti Joji d'Areni. Elisa od Cosméja prejme sporočilo, da se pet animagov napoti proti palači v spremstvu vojske Invierne. Vojska se prebije skozi obrambo palače in ubije Condesa Ariño ter hudo poškoduje kralja. Elisine medicinske sestre hitro nameravajo zbežati z Eliso in princem, toda vdrejo animagi. Elisa stopi kot nosilka božjega kamna, da reši svoje medicinske sestre, in po odvzemu božjih kamnov od princa Rosarija, ki ga je našel v Ariñini sobi, postavi štiri plus njen v obesek, ki ga je ukradla iz prvega anigusa, ki ga je srečala. To sproži eksplozijo, ki uniči vse animage. Kralj umre zaradi svojih ran, Elisa pa postane Jojina kraljica. Pripravljena je na prihodnje naloge, ki ji jih je določil Bog.
question:ali Humberto umre v deklici ognja in trnja
