idx:2293
label:True
passage:Hillsong Young & Free - Skupina je bila ustanovljena leta 2012 iz Sydneyja v Avstraliji, kjer so bili v cerkvi Hillsong. Njihovi člani so voditelji čaščenja, Aodhan King, Alexander Pappas, Tyler Douglass, Renee Sieff, Ben Tan in Melodie Wagner. Prvotna skupina Hillsong United (ustanovljena leta 1998) je začela delovati, ko so bili člani že precej mladi, ker se je začela kot del mladinske službe v cerkvi Hillsong. Ko so se razvijali in začeli dozorevati, imeti lastne družine in prevzeti odraslost, je veliko ljudi v cerkvi menilo, da obstaja potreba po novi skupini, ki bo svoje sporočilo usmerila na mlajše s spodbudnim novim zvokom.
question:je hillsong mlad in svoboden, enako kot hillsong united
