idx:2295
label:False
passage:Jersey Girl (film iz leta 2004) - Proračun filma je vključeval 10 milijonov dolarjev za Afflecka in 4 milijone dolarjev za Lopeza. V prvotnem osnutku scenarija je bil vzrok (in morebitna rešitev) Olliejevih težav Bruce Willis in ne Will Smith. Smith je prvih petdeset strani scenarija napisal z mislijo na Bill Murray in Joey Lauren Adams. Film je bil v glavnem posnet v Highlandsu v New Jerseyju. Smith, nagrajeni z oskarjem Vilmos Zsigmond, direktor fotografije, je dejal, da je bil "stara okrašena starka, ki je posrečila posadko." Paulsboro v New Jerseyju je služil kot drugo odstrelišče; tam so posneli prizore v njeni občinski stavbi, baru Clam Digger, in srednji šoli. Iz nje so bili izrezani prizori v cerkvi sv. Janeza v Paulsboroju in na polju Little League. Prizor v cerkvi naj bi prikazal zakon med Ollie in Gertie; razrezali so jo kmalu po tem, ko sta se Affleck in Lopez razšla v resničnem življenju in njuni prizori so bili ponovno posneti, kar je zmanjšalo njen del zaradi zaskrbljenosti zaradi slabe recepcije blagajne Gigli.
question:je dekle iz filmskega dresa, ki temelji na resnični zgodbi
