idx:230
label:False
passage:Javorjev sirup - Javorjevi izdelki veljajo za simbol Kanade, zlasti Quebeca, in se pogosto prodajajo v turističnih trgovinah in na letališčih kot spominki iz Kanade. List sladkornega javorja simbolizira Kanado in je upodobljen na zastavi države. V več ameriških zveznih državah, vključno z New Yorkom, Vermontom in Wisconsinom, je sladkorni javor državno drevo. Prizor zbiranja sokov je upodobljen v državni četrti Vermont, izdan leta 2001.
question:je Kanada edina država z javorji
