idx:2302
label:True
passage:Operacija Finale - Operacija Finale je ameriški zgodovinski dramski film iz leta 2018 režiserja Chrisa Weitza iz scenarija Matthewa Ortona. V filmu igrajo Oscar Isaac (ki je tudi produciral), Ben Kingsley, Lior Raz, Mélanie Laurent, Nick Kroll in Haley Lu Richardson, sledi pa prizadevanjem izraelskih obveščevalcev, da bi leta 1960 ujeli nekdanjega častnika SS Adolfa Eichmanna. vključno z Eichmannom v mojih rokah, spomin izraelskega častnika Petra Malkina je podlaga za zgodbo. Glavna fotografija se je začela v Argentini oktobra 2017. Film je bil gledališko izdan v ZDA 29. avgusta 2018 in je prejel mešane kritike kritikov.
question:je finale filmske operacije po knjigi
