idx:2306
label:False
passage:Solsticij - Zunaj tropov se največja nadmorska višina pojavi v poletnem solsticiju, najmanjša pa v zimskem solsticiju. Sončeva pot ali ekliptika zavije sever in jug med severno in južno poloblo. Dnevi so daljši okoli poletnega solsticija in krajši okoli zimskega solsticija. Ko Sončeva pot prečka ekvator, so dolžine noči na zemljepisnih širinah + L ° in -L ° enake dolžine. To je znano kot enakonočje. V tropskem letu sta dva solsticija in dva enakonočja.
question:solsticij in enakonočje sta ista stvar
