idx:2309
label:False
passage:Big Time Rush (skupina) - Big Time Rush (znana tudi kot BTR) je bila ameriška pop glasbena fantovska skupina, ustanovljena leta 2009. Skupino so sestavljali Kendall Schmidt, James Maslow, Logan Henderson in Carlos Pena Jr. Skupina je igrala v Nickelodeonova televizijska serija Big Time Rush je istočasno s televizijsko serijo podpisala pogodbo o založbi Nick Records, nato pa je skupina sčasoma podpisana pod Columbia Records. Oddaja je trajala od 28. novembra 2009 do 25. julija 2013. V pilotni epizodi je bil predstavljen prvi promocijski singel skupine "Big Time Rush". Izdali so tri studijske albume, ki so vsi dosegli uspeh. Skupina je leta 2014 nehala nastopati.
question:je še vedno skupaj
