idx:231
label:True
passage:Operacija Red Wings - Operacija je nato postala znana kot "Red Wings II" in je trajala še približno tri tedne, v tem času pa so bila telesa pokojnih SEAL-ov in letalskih letalcev za posebne operacije obnovljena in edini preživeli član prvotne ekipe , Marcus Luttrell, je bil rešen. Medtem ko je bil cilj operacije delno dosežen, se je Shah znova zbral v Pakistanu in se vrnil z več ljudmi in oborožitvijo, k čemur je pripomogla razvpitost, ki jo je pridobil v zasedi Red Wings in helikopterju. Nekaj tednov kasneje je bila Shahova skupina v provinci Kunar v operaciji Whalers avgusta 2005 hudo ranjena in Shah je bil hudo ranjen.
question:so bila telesa operiranih rdečih kril obnovljena
