idx:2310
label:False
passage:Avtomobilsko inženirstvo - avtomobilsko inženirstvo je skupaj z letalskim in pomorskim inženirstvom veja avtomobilske tehnike, ki vključuje elemente mehaničnega, električnega, elektronskega, programskega in varnostnega inženiringa, ki se uporabljajo pri načrtovanju, proizvodnji in delovanju motornih koles, avtomobilov in tovornjakov in njihovi ustrezni inženirski podsistemi. Vključuje tudi modifikacijo vozil. Sem spada tudi področje proizvodnje, ki se ukvarja z ustvarjanjem in sestavljanjem celotnih delov avtomobilov. Področje avtomobilske tehnike je raziskovalno intenzivno in vključuje neposredno uporabo matematičnih modelov in formul. Študij avtomobilske tehnike je načrtovanje, razvoj, izdelava in testiranje vozil ali sestavnih delov vozil od faze zasnove do faze proizvodnje. Proizvodnja, razvoj in proizvodnja so tri glavne funkcije na tem področju.
question:je avtomobilsko inženirstvo, veja strojništva
