idx:2311
label:True
passage:Seznam vulkanov v Avstraliji - to je seznam aktivnih, mirujočih in izumrlih vulkanov v Avstraliji in na njenih otoških ozemljih. Upoštevajte, da se izraz vulkan uporablja ohlapno, saj lahko vključuje skupine sorodnih vulkanov in zračnikov, ki so v podobnih časih izbruhnili z lavo sorodnega izvora. Spodaj navedeni seznami so večinoma vulkani v starosti kenozoika, z nekaterimi opaznejšimi starejšimi (mezozojski in paleozojski starosti) vulkani. Na avstralski celini ni vulkanov, ki bi izbruhnili od evropske naselitve, toda nekaterim vulkanom v Viktoriji, Južni Avstraliji in Severni Queensland so bili Aboridžini priča pred nekaj tisoč leti. Na otokih Heard in McDonald so aktivni vulkani.
question:je kdaj v Avstraliji obstajal vulkan?
