idx:2315
label:True
passage:Razpolovnice in razcepitve - Razpolovnice in razcepitve se nanašajo na poštne znamke, ki so bile delno razrezane, najpogosteje na polovico, pa tudi druge frakcije in se uporabljajo po pošti za sorazmerno vrednost celotne znamke, na primer dva centa, prerezana na polovico in se uporablja kot žig za en cent. Ko je zalog določene znamke zmanjkalo, so se poštni mojstri včasih zatekli k temu, da so znamke z višjo denominacijo prerezali na polovico, navpično ali diagonalno, s čimer so dobili dva "žiga", ki predstavljata polovico prvotne denarne vrednosti ali "nominalne" vrednosti nerezan žig. Tudi javnost se je zatekla k tej praksi, včasih na podlagi uradnega ali molčečega dovoljenja, včasih pa brez izrecnega dovoljenja.
question:lahko poštno znamko prerežem na polovico
