idx:2317
label:True
passage:Rekordi in statistika Tour de France - Dirko je štirikrat zmagal dirkač, ki je vodil splošno uvrstitev na prvi stopnji in vodil vse do Pariza. Maurice Garin je to storil med prvo izdajo turneje 1903; Podvig je ponovil naslednje leto, vendar so bili rezultati izničeni kot odgovor na razširjeno varanje. Ottavio Bottechia je leta 1924 opravil prehod od konca do konca GC. Leta 1928 je GC celotno dirko vodil tudi Nicolas Frantz, zadnji oder pa so sestavljali trije kolesarji iz njegove ekipe Alcyon - Dunlop. 1935 je belgijski Romain Maes v prvi fazi prevzel vodstvo in ga ni nikoli oddal. Na štirih turnejah je dirkač prevzel vodstvo GC na drugi etapi in vodil vse do Pariza. Potem ko je Jacques Anquetil prevladoval nad ITT med etapo 1B Tour de France leta 1961, je imel Maillot Jaune od prvega dne vse do Pariza.
question:je kdo vodil tour de france od začetka do konca
