idx:2319
label:True
passage:Reynolds proti Sims - Reynolds proti Sims, 377 US 533 (1964) je bila zadeva vrhovnega sodišča Združenih držav, ki je presodilo, da za razliko od volitev senata Združenih držav Amerike pri volitvah katerega koli senata zakonodajalca države volilna okrožja Po številu prebivalcev mora biti približno enako (s tem zanika tradicionalno funkcijo državnega senata, ki naj podeželskim okrožjem omogoča uravnoteženje velikih mest). Primer je v imenu volivcev v Alabami sprožil MO Sims, davčni zavezanec v Birminghamu v Alabami, vendar je prizadel severne in južne zvezne države, ki podobno niso ponovno razdelile svojih zakonodajnih organov v skladu s spremembami prebivalstva države po njegovi uporabi v petih spremljevalnih primerih. v Koloradu, New Yorku, Marylandu, Virginiji in Delawareju.
question:Warrenovo sodišče je presodilo, da morajo biti državna zakonodajna okrožja po številu prebivalstva enaka
