idx:2320
label:False
passage:Nacionalni kurikulum - ZDA ga zlasti nimajo; vzpostavitev nacionalnega učnega načrta je bila leta 1965 izrecno prepovedana v Zakonu o osnovnem in srednješolskem izobraževanju. Ta zakon je zagotovil zvezno financiranje osnovnošolskega in srednješolskega izobraževanja („financiranje naslova I“) kot del vojne predsednika revščine Lyndona B. Johnsona proti revščini. Vendar pa se večina zveznih držav v ZDA prostovoljno drži pobude Common Core State Standards Initiative, ki zagotavlja nekatere enotne standarde, glej Izobraževanje v ZDA.
question:ali imamo v ZDA nacionalni učni načrt
