idx:2323
label:False
passage:Vrhovni poveljnik britanskih oboroženih sil - vrhovni poveljnik britanskih oboroženih sil je položaj britanskega monarha, trenutno kraljice Elizabete II., Ki je kot suveren in vodja države "vodja oborožene sile ". Dolgoletna ustavna konvencija pa je dejansko izvršilno oblast podelila z izvrševanjem pooblastil Royal Prerogative predsedniku vlade in državnemu sekretarju za obrambo, predsednik vlade (ki deluje s podporo kabineta) pa ključne odločitve o uporabi oboroženih sil. Kraljica pa ostaja "zadnja oblast" vojske, pri čemer častniki in osebje prisegajo na monarha.
question:je britanski premier vrhovni poveljnik
