idx:233
label:False
passage:Poligamija v Severni Ameriki - poligamija je dejanje ali stanje osebe, ki se poroči z drugo osebo, medtem ko je še vedno zakonito poročena z drugim zakoncem. Ker je to sama definicija bigamije, je v ZDA nezakonita. Zločin se v skladu z zakonodajo posamezne države in okoliščinami kaznivega dejanja kaznuje z denarno kaznijo, zaporno kaznijo ali obojim. Poligamijo je zvezno prepovedal Edmundsov zakon, zakoni proti tej praksi pa obstajajo v vseh 50 zveznih državah, pa tudi v okrožju Columbia, Guamu in Portoriku. Ker obstajajo državni zakoni, poligamija ni aktivno preganjana na zvezni ravni, vendar se ta praksa šteje za "proti javni politiki" in zato ameriška vlada ne bo priznala velikanskih zakonskih zvez za priseljevanje (to pomeni, da ne bo dovolila eden od zakoncev, ki bo vložil prošnjo za ugodnosti priseljevanja za drugega), tudi če sta zakonita v državi, v kateri se je praznovala velika poroka. Vsak priseljenec, ki prihaja v ZDA, da bi se ukvarjal s poligamijo, je nedopusten.
question:lahko imate več kot eno ženo v ZDA
