idx:2330
label:False
passage:Predsedniške volitve v ZDA, na katerih je zmagovalec izgubil ljudsko glasovanje - Predsedniške volitve leta 1876 so bile ene najbolj spornih in kontroverznih predsedniških volitev v ameriški zgodovini. Rezultat volitev ostaja med najbolj spornimi doslej, čeprav ni dvoma, da je demokrat Samuel J. Tilden iz New Yorka na priljubljenem glasovanju preglasil republikanca Ruthherforda B. Hayesa iz Ohaja, saj je Tilden osvojil 4.288.546 glasov, Hayes pa 4.034.311. Tilden je bil in ostaja edini kandidat v ameriški zgodovini, ki je izgubil predsedniške volitve, kljub temu da je prejel večino (in ne le pluralno) glasovanje.
question:je bil kdaj predsednik izvoljen s splošnim glasovanjem
