idx:2333
label:True
passage:Interstate 90 v New Yorku - Interstate 90 (I-90) je del meddržavnega avtocestnega sistema, ki poteka od Seattla v Washingtonu do Bostona v Massachusettsu. V ameriški zvezni državi New York se I-90 razteza na 621,01 km od državne meje Pennsylvania pri Ripleyju do državne proge Massachusetts v Kanaanu in je druga najdaljša avtocesta v državi po NY 17. Čeprav je večina pot je del cestnine New York State Thruway, vzdolž I-90 obstajata dva odseka brez cestnine (prvi, ki se nahaja zunaj Buffala, je vključen v sistem Thruway; drugi, ki se nahaja v okrožju Capital, ni del sistema Thruway in povezuje Albany in vzhodno predmestje). V New Yorku ima I-90 celoten nabor pomožnih meddržavnih avtocest, kar pomeni, da so v državi meddržavne države s številkami od I-190 do I-990, brez vmesnih vrzeli. Skozi večino svoje dolžine v New Yorku I-90 poteka vzporedno z nekdanjo potjo Erie Canal, državno pot New York 5 (NY 5), ameriško pot 20 (US 20) in železniško progo CSX, ki prečka državo.
question:je i 90 cestnina v New Yorku
