idx:2336
label:True
passage:Resnična slika - V optiki je resnična slika slika, ki se nahaja v ravnini konvergence svetlobnih žarkov, ki izvirajo iz določenega predmeta. Če je zaslon postavljen v ravnino prave slike, bo slika na splošno postala vidna na zaslonu. Primeri resničnih slik vključujejo sliko, ki jo vidimo na kinematografskem zaslonu (vir je projektor), sliko, ustvarjeno na detektorju na zadnji strani kamere, in sliko, ustvarjeno na mrežnici očesnega jabolka (svetloba fotoaparata in ostrenja očesa skozi notranja konveksna leča). V diagramih žarkov (kot so slike na desni) so resnični svetlobni žarki vedno predstavljeni s polnimi, trdnimi črtami; zaznane ali ekstrapolirane svetlobne žarke predstavljajo črtkane črte. Resnična slika se pojavi tam, kjer se žarki konvergirajo, medtem ko se navidezna slika pojavi tam, kjer se zdi, da se žarki samo konvergirajo.
question:ali je na zaslonu mogoče dobiti pravo sliko
