idx:234
label:True
passage:Nicole Malachowski - Nicole Margaret Ellingwood Malachowski (rojena 26. septembra 1974) je upokojena častnica letalskih sil Združenih držav in prva ženska pilota, ki je bila izbrana za letenje v okviru letalske demonstracijske eskadrile USAF, bolj znane kot Thunderbirds. Njen letalski klicni znak je "FiFi". Njen prvi javni nastop je bil marca 2006, sezono letalskih razstav 2006 in 2007 je preživela na letalih s številko 3 (desno krilo) v diamantni formaciji. Preden je bil polkovnik Malachowski, preden je obiskal ameriško letalsko akademijo in se pridružil ameriškim letalskim snagam, je bil kadet civilne zračne patrulje.
question:je kdaj obstajala ženska pilota Thunderbirda
