idx:2342
label:False
passage:Ironclad vojaška ladja - Ironclad je vojna ladja na parni pogon, zaščitena z železnimi ali jeklenimi oklepnimi ploščami, ki se je uporabljala v začetku druge polovice 19. stoletja. Ironclad je bil razvit kot posledica ranljivosti lesenih vojaških ladij na eksplozivne ali zažigalne lupine. Prvo železno bojno ladjo Gloire je francoska mornarica izstrelila novembra 1859. Britanski admiralitet je že od leta 1856 razmišljal o oklepnih vojaških ladjah in leta 1857 pripravil osnutek zasnove oklepne korvete; v začetku leta 1859 je kraljeva mornarica začela graditi dve oklepni fregati z železnim trupom in do leta 1861 sprejela odločitev o selitvi v oklepno bojno floto. Po prvih spopadih železnic (tako z lesenimi ladjami kot med seboj), ki so se zgodili leta 1862 med ameriško državljansko vojno, je postalo jasno, da je železnica nadomeščala neoklopljeno ladjo proge kot najmočnejša vojna ladja na površju. Ta vrsta ladij bi bila zelo uspešna v ameriški državljanski vojni.
question:je bila Virginia prva železna vojna ladja v zgodovini
