idx:2344
label:False
passage:Ghostbusters (film iz leta 2016) - Tretji film Ghostbusters je bil v različnih fazah razvoja po izdaji Ghostbusters II leta 1989. Kot rezultat zavrnitve prvotnega člana zasedbe Billa Murrayja, da se zaveže projektu, in smrti kolega iz zasedbe Harolda Ramis se je leta 2014 Sony odločil za ponovni zagon serije. Večina igralcev prvotnega filma se pojavlja v novih vlogah. Napoved igralske zasedbe, ki jo vodijo ženske leta 2015, je sprožila polariziran odziv javnosti in odziva na internetu, kar je vodilo do tega, da je bila stran filma IMDb in z njimi povezani videoposnetki v YouTubu pred objavo filma prejela nizko oceno.
question:se v novem filmu pojavijo vsi prvotni lovci duhov
