idx:2347
label:True
passage:Iliada - Iliada je seznanjena z nekaj nadaljevanja, Odisejo, ki jo pripisujejo tudi Homerju. Skupaj z Odisejo je Iliada med najstarejšimi ohranjenimi deli zahodne literature in njena pisna različica je običajno datirana v približno 8. stoletje pred našim štetjem. V sodobni vulgati (standardno sprejeta različica) Iliada vsebuje 15.693 vrstic; napisano je v homerski grščini, literarnem amalgamu jonske grščine in drugih narečij. Po besedah Michaela Naglerja je Iliada bolj zapletena epska pesem kot Odiseja.
question:sta Iliada in Odiseja dve različni knjigi
