idx:2352
label:True
passage:Brooke Davis - Ves Valentinovo preživi z Julianom v igranju spolnih iger, konec noči pa ji reče, naj začneta posvojiti otroka, nad čimer je Brooke navdušena. Par gre v posvojiteljsko agencijo in z njo se pogovarja 19-letna mamica Chloe Hall, ki svojega otroka daje v posvojitev. Brooke se zdi, da sta ona in Julian popoln par, Chloe pa to verjame, dokler ne odide do Brookejeve hiše, da bi govorila z njo, in vstopi v Haleyin otroški tuš, kjer sliši malo več, kot je pričakovala, na primer Viktorijin zapor in Brooke izgubila družbo. Kljub vsemu se na koncu odloči, da bo svojega otroka ob rojstvu podarila Brooke in Julianu. Chloe jih obvesti, da bo otrok prišel prej, kot je bilo pričakovano, zaradi česar je Brooke začela poskušati zbrati otroško sobo. Chloe se pogovarja z Brooke, ko poslikava sobo, in ji pove o otrokovem očetu in o tem, zakaj se je odločila, da bo otroka dala v posvojitev, kmalu po odhodu domov pa iz bolnišnice pokličejo, da je Chloe začela porod in otrok prihaja nocoj. Brooke in Julian hitita v bolnišnico, da bi bila s Chloe za porod novega otroka, v tem času pa Chloe reče, da bi bila verjetno odlična mama, le otroka noče vzgajati. Brooke in Julian pa sta šokirana, ko se Chloein fant Eric, oče njenega otroka, prikaže v bolnišnici in Chloe se na koncu odloči, da bo otroka obdržala zdaj, ko bo lahko s fantom vzgajala deklico, ne samo, Brooke pa bo zdrobljena , še posebej zato, ker je Chloe imela punčko, kar je Brooke prav želela. Medtem ko se spopada z čustvenimi posledicami posvojitve, od podjetja Clothes Over Bros prejme ponudbo za delo, da se preseli v New York in vrne v podjetje, da bi oblikovala. O tem razpravlja z Viktorijo, ki meni, da je odlična ideja, da je ne sme zavrniti, in potem, ko ji Julian reče, da meni, da je tudi to odlična ideja, se odloči, da bo prevzela službo. Vendar se kasneje odloči, da bo to službo zavrnila, potem ko dovolj šokantno ugotovi, da je noseča, kar ugotovi, potem ko Chase prosi Alexa, naj mu opravi test na droge, ko poskuša vstopiti v zračne sile, vendar je med Kid Cudi kadil travo. in ga ni mogel opraviti, ko pa iz laboratorija pokliče, da je oseba, ki je dala vzorec, noseča, pove Alexu, da je noseča, saj je mislil, da je opravila test, vendar se razkrije, da Alex ne bi mogel da je preizkus prestala bodisi, ko je jedla piškote iz lončkov, ki jih je pripravila Quinn, zato je prosila Juliana, naj opravi test, vendar ga je namesto tega opravila Brooke, kar pomeni, da noseča oseba ni Alex, ampak dejansko Brooke. Quinn dobi fotografijo za revijo B. Davis za snemanje manekenke v Portoriku in povabi Alexa, Brooke in Lauren, da gredo z njo. Med potovanjem Brooke poskuša svojo nosečnost skriti pred Quinn in Lauren (pri čemer Alex že ve za to zaradi testa na droge), saj sta se z Julianom odločila, da ne bosta želela nikomur povedati, saj je še prezgodaj, vendar Quinn sčasoma ugotovi, ven, ko Brooke to jasno pokaže, če ne jedo suši in si vse alkoholne pijače vrže čez ramo, da jih ne bi popila. Ko se vrne na Tree Hill, ugotovi, da se je Haley zdaj, ko se seli v New York, odločila, da nekdanjo trgovino Brooke spremeni v Karen&#39;s Cafe, zaradi česar je Brooke končno povedala Haley, da je zavrnila službo in ostaja na Tree Hillu, ker je noseča in namesto tega ponudi, da je Haleyina partnerica, da lahko skupaj odpreta kavarno.
question:ena epizoda z drevesnim hribom Brooke ugotovi, da je noseča
