idx:2353
label:True
passage:Seznam nazaj združljivih iger za Xbox One - igralna konzola Xbox One je od uvedbe leta 2013 prejela posodobitve Microsofta, ki ji omogočajo igranje izbranih iger iz dveh predhodnih konzol, Xbox in Xbox 360. 15. junija 2015 združljivost s podprtimi igrami Xbox 360 je postala na voljo upravičenim uporabnikom programa Xbox Preview z beta posodobitvijo sistemske programske opreme Xbox One. Posodobitev armaturne plošče, ki vsebuje povratno združljivost, je bila javno objavljena 12. novembra 2015. 24. oktobra 2017 je še ena taka posodobitev dodala igre iz prvotne knjižnice Xbox. Sledi seznam vseh nazaj združljivih iger na Xbox One pod to funkcionalnostjo.
question:lahko igrate igre xbox 360. na xbox one
