idx:2360
label:False
passage:Seznam epizod Naruto: Shippuden - Medtem ko je bil Naruto: Shippuden odpovedan na Disney XD 5. novembra 2011 po 98 epizodah, DVD box kompleti, ki običajno vsebujejo trinajst sinhroniziranih epizod od 1. epizode naprej, izhajajo četrtletno v neobrezani obliki. Angleški dub je bil predvajan na Neon Alley od njegove predstavitve oktobra 2012, od 29. decembra 2012 pa so z epizodo 98 vsak teden izhajale nove epizode do 26. septembra 2015. Toonami je serijo začel predvajati od začetka 4. januarja, 2014 v neobrezani obliki.
question:ne naruto shippuden še vedno zrak na disney xd
