idx:2365
label:True
passage:Euryhaline - organizmi Euryhaline se lahko prilagodijo širokemu razponu slanosti. Primer ribe evrihalin je molly (Poecilia sphenops), ki lahko živi v sladki vodi, slani vodi ali slani vodi. Zeleni rak (Carcinus maenas) je primer nevretenčarja evrihalina, ki lahko živi v slani in slani vodi. Euryhaline organizme pogosto najdemo v habitatih, kot so rečna ustja in plimovanja, kjer se slanost redno spreminja. Nekateri organizmi pa so evrihalin, ker njihov življenjski cikel vključuje migracijo med sladkovodnim in morskim okoljem, kot je to pri lososu in jeguljah.
question:ali lahko nekatere ribe živijo tako v slani kot v sladki vodi
