idx:2366
label:False
passage:Odcepitev v ZDA - grožnje in težnje po odcepitvi od ZDA ali argumenti, ki opravičujejo odcepitev, so značilnost državne politike že od njenega rojstva. Nekateri so zagovarjali odcepitev kot ustavno pravico, drugi pa kot naravno pravico do revolucije. V zadevi Texas proti Whiteu je vrhovno sodišče ZDA enostransko odcepitev razsodilo protiustavno, medtem ko je komentiralo, da bi revolucija ali soglasje držav lahko vodilo do uspešne odcepitve.
question:lahko država uspe od Združenih držav
