idx:2368
label:True
passage:Veto - Če predsednik zakonodajo odobri, jo predsednik podpiše. V skladu s 1. odstavkom 7. člena Ustave mora predsednik, če se odloči, da zakona ne bo podpisal ali ga ne bo odobril, vrniti nepopisani v desetih dneh, razen ob nedeljah, v dom Kongresa Združenih držav Amerike. v katerem je izviral, medtem ko zaseda kongres. Vsak ugovor proti zakonu mora predsednik ustavno pisno navesti, kongres pa jih mora ustavno preučiti in ponovno preučiti zakonodajo. Ta ukrep je dejansko veto.
question:ali lahko predsednik Združenih držav odloči o zakonu, ki ga je sprejel kongres?
