idx:2369
label:True
passage:Hoover jez - jez Hoover je betonski lok-gravitacijski jez v Črnem kanjonu reke Kolorado, na meji med ameriškimi zveznimi državami Nevado in Arizono. Zgrajena je bila med letoma 1931 in 1936 med veliko depresijo, 30. septembra 1935 pa jo je posvetil predsednik Franklin D. Roosevelt. Njegova gradnja je bila rezultat velikih prizadevanj, ki so vključevala tisoče delavcev, in stala več kot sto življenj. Prvotno imenovan Boulder Dam od leta 1933, se je uradno preimenoval v Hoover Dam, za predsednika Herberta Hooverja, s skupno resolucijo kongresa leta 1947.
question:je jez Hoover na reki Kolorado
