idx:2374
label:True
passage:Herschel Walker - Herschel Walker (rojen 3. marca 1962) je nekdanji profesionalni igralec ameriškega nogometa, bob, sprinter in mešani borilni umetnik. Na univerzi v Georgia je igral univerzitetni nogomet, trikrat si je prislužil vseameriške nagrade in leta 1982 osvojil Heisman Trophy. Walker je svojo poklicno nogometno kariero začel pri New Jersey Generals iz ameriške nogometne lige (USFL), preden se je pridružil Dallas Cowboys iz državne nogometne lige (NFL). V ligi NFL je igral tudi za Minnesota Vikings, Philadelphia Eagles in New York Giants. Leta 1999 je bil sprejet v dvorano slavnih College Footballa.
question:je hershel walker v dvorani slavnih
