idx:2375
label:False
passage:Veliki beli morski pes - Veliki beli morski pes nima znanih naravnih plenilcev, razen v zelo redkih primerih kita morilca. Veliki beli morski pes je verjetno največja znana makropradarska riba na svetu in je eden glavnih plenilcev morskih sesalcev. Znano je tudi, da plenijo številne druge morske živali, vključno z ribami in morskimi pticami. Je edina znana preživela vrsta iz svojega roda Carcharodon in je na prvem mestu po številu najbolj zabeleženih incidentov ugriza morskih psov na ljudeh.
question:imajo veliki beli morski psi naravne plenilce
