idx:2378
label:True
passage:Dohodek na prebivalca - Dohodek na prebivalca se pogosto uporablja za merjenje povprečnega dohodka na območju. To se uporablja za prikaz bogastva prebivalstva in bogastva drugih. Dohodek na prebivalca se pogosto uporablja za merjenje življenjskega standarda države. Običajno je izražen v obliki pogosto uporabljene mednarodne valute, kot sta evro ali ameriški dolar, in je koristen, ker je splošno znan, zlahka izračunan iz hitro dostopnih bruto domačih proizvodov (BDP) in ocen prebivalstva ter daje koristno statistika za primerjavo bogastva med suverenimi ozemlji. To pomaga ugotoviti razvojni status države. To je eden od treh ukrepov za izračun indeksa človekovega razvoja države.
question:je dohodek na prebivalca pravi indeks gospodarskega razvoja
