idx:2379
label:False
passage:Homologni kromosom - Po ločitvi tetrad homolognih kromosomov v mejozi I se ločijo sestrske kromatide od vsakega para. Dva haploidna (ker se je št. Kromosoma zmanjšala na polovico. Prej sta bila prisotna dva kompleta kromosomov, zdaj pa vsak niz obstaja v dveh različnih hčerinskih celicah, ki sta nastali iz ene diploidne matične celice z mejozo I) hčerinske celice, ki so posledica mejoze V mejozi II sem podvržen drugi delitvi celic, vendar brez drugega kroga kromosomske replikacije. Sestrske kromatide v dveh hčerinskih celicah med anafazo II potegnejo vlakna jedrskega vretena, kar ima za posledico štiri haploidne hčerinske celice.
question:se homologni kromosomi v mejozi sparijo
