idx:238
label:False
passage:Mednarodni odbor Rdečega križa - Generalna skupščina OZN je 16. oktobra 1990 sklenila, da ICRC podeli status opazovalca za svoja zasedanja skupščine in zasedanja pododborov, kar je prvi status opazovalca podelila zasebni organizaciji. Resolucijo je skupaj predlagalo 138 držav članic, italijanski veleposlanik Vieri Traxler pa jo je predstavil v spomin na izvor organizacije v bitki pri Solferinu. Sporazum s švicarsko vlado, podpisan 19. marca 1993, je potrdil že dolgoletno politiko popolne neodvisnosti odbora od morebitnega vmešavanja Švice. Sporazum ščiti popolno svetovanje vsega premoženja ICRC v Švici, vključno s sedežem in arhivom, članom in osebju daje pravno imuniteto, MKCK je oproščen vseh davkov in taks, zagotavlja zaščiten in brezcarinski prenos blaga, storitev in denarja, ICRC zagotavlja privilegije varne komunikacije na isti ravni kot tuja veleposlaništva in poenostavlja potovanje odbora v Švico in iz nje.
question:je rdeči križ del ZN
