idx:2380
label:False
passage:Dubai Creek - Tudi ribolov, ki je bil takrat pomembna panoga, je temeljil tudi ob potoku, katerega tople in plitke vode so podpirale najrazličnejše morsko življenje. Na obali potoka so bili zgrajeni tudi padci, ki so se uporabljali za ribolov. Pomen potoka kot mesta komercialne dejavnosti je bil razlog za uvedbo izboljšav, ki omogočajo tranzit večjim plovilom, pa tudi za lažje nakladanje in razkladanje. To je leta 1955 pripeljalo do načrta za razvoj potoka, ki je vključeval poglabljanje plitvih površin, gradnjo valolomov in razvoj plaže, ki je postala pristanišče, primerno za nakladanje in razkladanje tovora. Potok je bil prvič poglobljen leta 1961, da je omogočil ves čas prehod skozi potok 7-metrskih (2,1 m) ugreznih plovil. Potok je bil ponovno izsušen v šestdesetih in sedemdesetih letih, tako da je lahko ponudil sidrišče za lokalni in obalni ladijski prevoz do približno 500 ton. Poglabljanje pogladij je odprlo potok za veliko bolj neprekinjen promet blaga, vključno z razvojem ponovnega izvoza, in Dubaju prineslo prednost pred Sharjo, drugim takrat prevladujočim trgovskim središčem v regiji. Most Al Maktoum, prvi most, ki povezuje Bur Dubai in Deiro, je bil zgrajen leta 1963. Čeprav se je pomen potoka kot pristanišča z razvojem pristanišča Jebel Ali zmanjšal, manjši objekti, kot je Port Saeed, še naprej obstajajo ob potoka, ki zagotavlja prenos trgovcem iz regije in podceline.
question:se je razvoj in poglabljanje potoka Dubai začel v dvajsetih letih 20. stoletja
