idx:2383
label:False
passage:Trivial Pursuit - Med igro igralci premikajo svoje igralne figure po progi, ki je oblikovana kot kolo s šestimi naperami. Ta proga je razdeljena na prostore različnih barv, sredina plošče pa je šesterokotni prostor "pesto". Na koncu vsake govorice je prostor "sedež kategorije". Ko igralčev pult pristane na kvadratu, igralec odgovori na vprašanje glede na barvo kvadrata, ki ustreza eni od šestih kategorij. Če igralec pravilno odgovori na vprašanje, se njegova vrsta nadaljuje; če je bil igralec v enem izmed prostorov kategorije, zbere klin iste barve, ki se prilega igralni figuri. V nekaterih presledkih piše "znova vrti", kar igralcu doda dodaten zvitek kocke. Središče je "divji" prostor; igralec, ki pristane tukaj, lahko odgovori na vprašanje v kategoriji po svoji izbiri. Na vprašanja je treba odgovoriti brez kakršne koli zunanje pomoči. Vsako število igralnih komadov lahko hkrati zaseda isti prostor. Različno pravilo konča igralčevo zavijanje zbiranja klina, s čimer posameznemu znanemu igralcu prepreči vodenje table.
question:lahko greš skozi sredino v trivialnem zasledovanju
