idx:2384
label:True
passage:Podlaga na kroglice - Telo, ki nariše osnovo na kroglice, je običajno rečeno, da ga je vrč "sprehodil". Ko hodijo po testu, tekači napredovajo za eno podlago, ne da bi jo ugasnili le, če so prisiljeni izprazniti svojo podlago, da bo testo lahko prevzelo prvo bazo. Če testo s sprehodom naloži podlage, so vsi predhodni tekači prisiljeni napredovati, vključno s tekačem na tretji podlagi, ki je prisiljen na domačo ploščo, da doseže tek; ko je tek prisiljen na sprehodu, se testu pripiše IRB na pravilo 10.04.
question:ali dobite rbi za sprehod z bazami
