idx:2387
label:True
passage:Alergija na znoj - Alergija na znoj je poslabšanje atopijskega dermatitisa, povezano s povišano telesno temperaturo in posledičnim povečanjem proizvodnje znoja. Videti je kot majhne rdečkaste žitarice, ki postanejo vidne kot odziv na povišano temperaturo in posledično nastajanje znoja. Lahko prizadene vse starosti. Znojenje lahko sproži močno srbenje ali holinergično urtikarijo. Beljakovina MGL_1304, ki jo mikobiota izloča na koži, kot je Malassezia globosa, deluje kot histamin ali antigen. Ljudje se lahko desenzibilizirajo z lastnimi vzorci prečiščenega znoja, ki vsebuje majhne količine alergena. Alergija ni posledica samega znoja, temveč beljakovine, ki povzročajo alergijo, ki jih izločajo bakterije na koži.
question:ali lahko razvijete alergijo na lasten znoj
