idx:2389
label:True
passage:Challenger Deep - Največja globina 2009 in 2010 ni bila potrjena s serijo potopov, ki jih je Nereus opravil na dno med odpravo v maju - juniju 2009. Meritve neposrednega spusta s štirih odprav, ki so poročale z dna, so določile globine v ozkem območju od 10.916 m (Trst) do 10.911 m (Kaikō), do 10.902 m (Nereus) do 10.898 m (Deepsea Challenger) Čeprav je bil poskušan primerjati lokacije, ni moglo biti popolnoma gotovo, da Nereus (oz. ostali spusti) so dosegli popolnoma enake točke, za katere so bili sonarji / odmevniki prejšnjih ekspedicij preslikav maksimalno globoki, čeprav je eno od teh odmevov ustvarilo Nerejevo matično ladje.
question:je kdo globoko prišel do dna izzivalca
