idx:239
label:True
passage:Wales na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Svetovno prvenstvo v nogometu je mednarodno nogometno združenje, v katerem sodelujejo moške reprezentance članov Fédération Internationale de Football Association (FIFA), svetovnega vodstvenega organa v športu. Prvenstvo se je zaradi druge svetovne vojne izpodbijalo vsaka štiri leta od prvega turnirja leta 1930, razen v letih 1942 in 1946. Nogometna reprezentanca Walesa je od turnirja leta 1950 vstopila v vsako svetovno prvenstvo, do danes pa se je uvrstila le na eno svetovno prvenstvo leta 1958. Ob tej priložnosti so prišli do četrtfinala, preden so jih izpadli morebitni zmagovalci Brazilija.
question:se je wales kdaj uvrstil na svetovno prvenstvo
