idx:2394
label:False
passage:Nagrado Grammy - Grammyje so obtožili tudi, da so do temnopoltih snemalcev neugodni in rasistični. Kanadski umetnik Drake je v intervjuju leta 2017 nagrade obtožil, da ga zaradi prejšnjega dela in zaradi dediščine vidi le kot reperja in ne kot umetnika pop glasbe. Kritiziral je opuščanje pesmi "One Dance" za prestižno nagrado rekorda leta in nominacijo "Hotline Bling" za najboljšo rap pesem in najboljši rap / pevski nastop, čeprav to ni rap skladba. Atlantik Spencer Kornhaber je grammyje obtožil, da so "črno vizionarsko delo postavili na stran belega tradicionalističnega dela". Drake se ni udeležil podelitve nagrad 2017, kjer je bil nominiran. Nastopil je v Manchestru v Angliji 12. februarja 2017, isto noč kot slovesnost. Frank Ocean je bil glasen glede bojkota istih nagrad Grammy in svojega albuma ni poslal v obravnavo nagrad kot protest.
question:ali moraš biti ameriški, da osvojiš grammyja?
