idx:240
label:False
passage:Lepota in zver (glasbena) - Po končanih preizkusih v Houstonu je bila lepota in zver premierno uprizorjena na Broadwayu 18. aprila 1994, v kateri sta Susan Egan in Terrence Mann igrala istoimenski Belle in Beast. Muzikal je bil odprt za mešane kritike gledaliških kritikov, vendar je bil izjemno komercialno uspešen in občinstvo ga je dobro sprejelo. Lepotica je trinajst let (1994 - 2007) na Broadwayu tekla 5461 predstav, s čimer je postala deseta najdaljša produkcija Broadwaya v zgodovini. Muzikal je po vsem svetu zaslužil več kot 1,4 milijarde dolarjev in igral v trinajstih državah in 115 mestih. Prav tako je postala priljubljena izbira za srednješolske produkcije.
question:je lepota in zver še vedno na Broadwayu
