idx:2403
label:False
passage:Restavracije Darden - Darden Restaurants, Inc. je ameriški operater restavracij z več znamkami s sedežem v Orlandu. Od aprila 2017 ima podjetje v lasti dve restavraciji z izvrstnimi restavracijami: Eddie V's Prime Seafood in The Capital Grille; in šest priložnostnih restavracijskih verig: Olive Garden, LongHorn Steakhouse, Bahama Breeze, Seasons 52, Yard House in Cheddar's Scratch Kitchen (slednja je bila kupljena 24. aprila 2017). Darden je bil do 28. julija 2014 tudi v lasti Red Lobster. Darden ima več kot 1500 lokalov restavracij in več kot 150.000 zaposlenih, zaradi česar je največje svetovno restavracijsko podjetje s polno ponudbo storitev. Od leta 2018 je Darden edino podjetje Fortune 500 s sedežem v Velikem Orlandu.
question:je isti jastog in oljčni vrt
