idx:2406
label:True
passage:Fonograf - Uporaba terminologije v angleško govorečem svetu ni enotna (glej spodaj). V sodobnejši uporabi se naprava za predvajanje pogosto imenuje "gramofon", "predvajalnik posnetkov" ali "izmenjevalec plošč". Ko se gramofoni uporabljajo skupaj z mešalnikom kot del nastavitve DJ-ja, so pogosto pogovorno imenovani "palube". V poznejših električnih fonografih (od 1940-ih bolj pogosto znani kot predvajalniki plošč ali nazadnje gramofoni) se gibi pisala pretvornikom pretvorijo v analogni električni signal, nato pa jih zvočnik pretvori nazaj v zvok.
question:je gramofon enak kot gramofonska plošča
