idx:2407
label:True
passage:Damon Salvatore - Damon Salvatore je izmišljeni lik v seriji romanov The Vampire Diaries. V televizijski seriji ga upodablja Ian Somerhalder. Sprva je Damon glavni antagonist na začetku predstave, kasneje pa je postal protagonist. Po prvih nekaj epizodah Damon začne sodelovati z mlajšim bratom Stefanom Salvatorejem, da bi se uprl večjim grožnjam in Elena ga postopoma začne smatrati za prijatelja. Njegov prehod je bil končan, potem ko ga je mlajši brat Stefan, ki je prav tako vampir, prepričal, da pije kri. Damon se tako zaobljubi, da bo uničil življenje svojega brata - s tem pa še več stoletja povzročil razdor med bratoma, osredotočil se bo okoli Katherine in sčasoma ljubezenski trikotnik z Eleno Gilbert. Po vnovičnem / izklopljenem razmerju z obema bratoma se Elena odloči, da bo z Damonom v finalu serije.
question:se z Eleno in Damonom zmenita v vampirskih dnevnikih
