idx:2414
label:False
passage:Podiplomska šola - podiplomska šola (včasih skrajšana kot magistrska šola) je šola, ki podeljuje višje akademske stopnje (tj. Magisterij in doktorat) s splošno zahtevo, da morajo študentje predhodno pridobiti dodiplomski (bachelor) naziv z visoko oceno povprečno. Običajno razlikujejo med podiplomskimi šolami (kjer se študijski programi razlikujejo glede na stopnjo, v kateri izvajajo usposabljanje za določen poklic) in strokovnimi šolami, ki ponujajo specializirane diplome na strokovnih področjih, kot so medicina, zdravstvena nega, poslovanje, inženirstvo, govor -jezikovna patologija ali zakon. Razlika med podiplomskimi šolami in strokovnimi šolami ni absolutna, saj različne strokovne šole ponujajo podiplomske diplome in obratno.
question:je podiplomski študij enako kot magistrski študij
