idx:2416
label:True
passage:Seznam teksaških preživelih v bitki pri Alamu - Ko se je bitka pri Alamu 6. marca 1836 končala približno ob 6.30 zjutraj, je manj kot petdeset od skoraj 250 Teksancev, ki so zasedli misijo Alamo v San Antoniu v Teksasu , so bili živi. Konflikt, del teksaške revolucije, je bil prvi korak v poskusu mehiškega predsednika Antonia Lópeza de Santa Anne, da ponovno zavzame provinco Teksas, potem ko je uporniška vojska tehiških naseljencev in pustolovcev iz ZDA pregnala vse mehiške čete prejšnji leto. Kot del svojih priprav na pohod na Teksas je Santa Anna konec decembra 1835 prepričala mehiški kongres, da sprejme resolucijo, da vsi "tujci, ki pristanejo na obali republike ali napadajo njeno ozemlje po kopnem, oboroženi in z namenom napadov na našo državo, se bodo šteli za pirate "in bodo predmet takojšnje usmrtitve.
question:je kdo preživel bitko pri alamu
