idx:2417
label:False
passage:Sistem zveznih rezerv - Sistem zveznih rezerv je sestavljen iz več plasti. Upravlja ga predsednik guvernerjev ali svet zveznih rezerv (FRB). Dvanajst regionalnih bank zveznih rezerv, ki se nahajajo v mestih po vsej državi, ureja in nadzira poslovne banke v zasebni lasti. Poslovne banke, ki imajo pooblastila držav, morajo imeti zaloge in lahko izvolijo nekatere člane uprav banke centralne banke zvezne banke v svoji regiji. Zvezni odbor za odprti trg (FOMC) določa denarno politiko. Sestavljeno je iz vseh sedmih članov sveta guvernerjev in dvanajstih predsednikov regijskih bank zvezne rezerve, čeprav hkrati glasuje le pet predsednikov bank (predsednik newyorške centralne banke Fed in štirje drugi, ki se vrtijo po enoletnih pogojih glasovanja). Obstajajo tudi različni svetovalni sveti. Tako ima sistem zveznih rezerv tako javne kot zasebne komponente. Ima strukturo, ki je med centralnimi bankami edinstvena, nenavadno pa je tudi, da Ministrstvo za finance ZDA, subjekt zunaj centralne banke, tiska uporabljeno valuto.
question:je nahranjeni del zakladnice ZDA
