idx:2418
label:True
passage:Pooblastila predsednika ZDA - Zakon o proračunu in računovodstvu iz leta 1921 daje predsedstvu dodatne odgovornosti za pripravo zveznega proračuna ZDA, čeprav ga je moral odobriti kongres. Zakon je zahteval, da Urad za upravljanje in proračun predsedniku pomaga pri pripravi proračuna. Prejšnji predsedniki so imeli privilegij, da zasežejo sredstva, kot se jim je zdelo primerno, vendar je vrhovno sodišče Združenih držav leta 1998 privilegij preklicalo kot kršitev klavzule o predstavitvi. Pooblastilo je bilo na voljo vsem predsednikom in je veljalo za pooblastilo, značilno za urad. Kongresni zakon o nadzoru proračuna in zapora iz leta 1974 je bil sprejet kot odgovor na obsežne vaje moči predsednika Nixona. Z zakonom je bil ustanovljen tudi kongresni urad za proračun kot zakonodajni kontrapunkt uradu za upravljanje in proračun. Predsednik kot vrhovni poveljnik oboroženih sil Združenih držav lahko v zvezno službo pokliče tudi posamezne državne enote nacionalne garde. V času vojne ali izrednih razmer lahko Kongres predsedniku podeli širša pooblastila za upravljanje nacionalnega gospodarstva in zaščito varnosti ZDA, vendar ta pooblastila niso izrecno podeljena z ustavo ZDA. Med vietnamsko vojno je leta 1973 kongres hitro sprejel zakon o vojnih močeh in močno omejil sposobnost predsednika, da vodi vojskovanja brez odobritve kongresa. Kongresu je bilo ustavno zagotovljeno pooblastilo za napoved vojne, če pa je moral predsednik zaradi nujnih razlogov poslati vojake v druge države, je moral odobreni statut kongres obvestiti v oseminštiridesetih urah. Za čas po šestdesetih dneh je bila potrebna nadaljnja odobritev kongresa.
question:ali lahko predsednik pošlje vojake v druge države
