idx:2421
label:False
passage:Rook (ptica) - Strehe od podobnih članov vrane družine loči gola sivobela koža okoli dna odraslega računa pred očmi. Tudi perje okrog nog je videti bolj kosasto in bolj ohlapno kot sorodna vrana. Mladoletnik je površno bolj podoben vrani, ker nima golega obliža na dnu računa, ima pa tanjši račun in izgubi obrazno perje po približno šestih mesecih. Zbirni samostalniki za topove vključujejo stavbe, parlament, glasnost in pripovedovanje zgodb. Zaradi njihovega kolonialnega gnezdenja se je pojavil izraz rookery.
question:je streha enako kot vrana
