idx:2422
label:True
passage:Drsališče - drsališče (ali drsališče) je zamrznjeno vodno telo in / ali strjene kemikalije, kjer lahko ljudje drsajo ali igrajo zimske športe. Poleg rekreativnega drsanja nekatere vrste uporabe vključujejo hokej na ledu, bandy, drsališče, ringette, broomball, hitro drsanje, umetnostno drsanje, ledeni šport in curling ter razstave, tekmovanja in ledene predstave. Danes sta najpogosteje uporabljeni dve vrsti drsališč: naravno, kjer se zamrzne zaradi hladnih temperatur okolice, in umetno (ali mehansko zamrznjeno), kjer hladilno sredstvo na površini pod vodo povzroči hladne temperature, zaradi česar voda zamrzne. Obstajajo tudi drsališča s sintetičnimi drsališči, kjer so drsalne površine narejene iz umetnih snovi.
question:je na drsališču hladno
