idx:2424
label:False
passage:Pristaniški most v Aucklandu - odplačan s posojili, ki jih je podprla vlada, se je začel kot cestninski most, prvi na Novi Zelandiji, s cestninskimi postajami na severnem koncu za severni in južni promet. Cestnina je bila prvotno 2/6 (2 šilinga in šest penijev: približno 5,46 USD v letu 2014) na avto, vendar so bile po 15 mesecih obratovanja znižane na 2 / - (2 šilinga: približno 4,27 USD v letu 2014). Cestnina je ostala na 2 šilinga, dokler se Nova Zelandija julija 1967 ni spremenila v decimalno valuto, ko je ta pretvorba postala 20 centov. Leta 1980 je premier Robert Muldoon povišal cestnine z 20 na 25 centov (približno 1,17 USD v letu 2014), kar je prispevalo k izgubi nacionalne stranke na nadomestnih volitvah leta 1980 v volilnem telesu East Coast Bays. Cestnina je bila kasneje postavljena proti severu, šele preden je bila 30. marca 1984 ukinjena, in kabine so bile odstranjene. To je bilo v skladu s političnimi zavezami, da se bodo cestnine zaračunavale le do poplačila stroškov gradnje.
question:ali je na pristaniškem mostu v Aucklandu plačana cestnina
