idx:2428
label:True
passage:Chris Sale - Tako kot mnogi vrhunski kolegijski igralci je tudi Sale preživel sezono NCAA v poletnih ligah z lesenimi netopirji. Leta 2008 je bil All-Star za drvarje La Crosse iz lige Northwoods in v času, ko je bil v Wisconsinu, so trenerji predlagali, naj sprejme njegov zdaj izrazit nizek kot roke v treh četrtinah. Poleti 2009 se je Sale postavil za Yarmouth-Dennis Red Sox iz baseball lige Cape Cod. Z Yarmouth-Dennisom je imel rekord 4–2 in zasluženo povprečje 1,47, z 57 stavkami tudi. V igri zvezd vseh zvezd Cape Cod je prejel MVP ekipe East Squad.
question:je chris sale igral v ligi cape cod
