idx:2437
label:True
passage:500 tradicij v Indianapolisu - Dirka je bila vedno na sporedu ob spominskem dnevu. Skozi 1970 je bila dirka na sam spominski dan (30. maja), ne glede na dan v tednu, razen 훾e je padla v nedeljo. V teh primerih je bilo na훾rtovano za ponedeljek 31. maja. Po uveljavitvi zakona o enotnih ponedeljkovih po훾itnicah leta 1971 je bila dirka namesto tega namenjena kot del tridnevnega vikenda ob spominskem dnevu, bodisi v soboto, nedeljo ali ponedeljek. Od leta 1974 je bila dirka predvidena za nedeljo na dan spominskega dne, v nedeljo pa je bila le dve izjemi zaradi zamud zaradi de탑ja.
question:je indy 500 kdaj padel
