idx:2444
label:True
passage:Ojdip Reks - Ojdip Reks, znan tudi po grškem naslovu, Ojdip Tiran (starogrško: Οἰδίπους Τύραννος IPA: (oidípuːs týranːos)) ali Ojdip kralj, je Sofonsolova atenska tragedija, ki je bila prvič izvedena okoli leta 429 pr. Prvotno pri starih Grkih je bil naslov preprosto Edip (Οἰδίπους), kot nanj omenja Aristotel v Poetiki. Domnevali so, da je bil preimenovan v Ojdip Tiran, da bi ga ločil od druge Sofoklove igre, Ojdipa v Kolonu. V antiki se je izraz "tiran" nanašal na vladarja, vendar ni nujno imel negativnega prizvoka.
question:ojdip reks in edip kralj ista zgodba
