idx:2446
label:True
passage:Papir za obveznice - papir za obveznice je visokokakovosten trpežen papir za pisanje, podoben bančnemu papirju, vendar s težo več kot 50 g / m Najpogostejše uteži so 60 g / m (16 lb), 75 g / m (20 lb) in 90 g / m (24 lb). Ime izvira iz tega, da je bilo prvotno izdelano za dokumente, kot so državne obveznice. Zdaj se uporablja za pisemske glave in druge pisalne potrebščine ter kot papir za elektronske tiskalnike. Široko uporabljen za grafična dela s svinčnikom, pisalom in flomastrom lahko vezni papir včasih vsebuje celulozno krpo iz krpe, ki ustvari močnejši, čeprav bolj grob list papirja.
question:je papir za vezavo enak papirju za tiskanje
