idx:2447
label:False
passage:Maryland v ameriški državljanski vojni - Med ameriško državljansko vojno je bila Maryland, suženjska država, ena od obmejnih držav, ki je segala po jugu in severu. Zaradi svoje strateške lege, ki meji na glavno mesto Washingtona DC z okrožjem Columbia od leta 1790, in močne želje nasprotnih frakcij v državi, da bi javno mnenje usmerile k svojim ciljem, bi imela Maryland pomembno vlogo pri Ameriška državljanska vojna (1861-1865). Prekinitev šesnajstega predsednika Abrahama Lincolna habeas corpus v Marylandu in njegova zavrnitev odločitve vrha sodišča ZDA "Ex parte Merryman" v zvezi z Johnom Merrymanom, uglednim simpatizerjem juga iz okrožja Baltimore v Fort McHenryju, zdaj z vzdevkom "Baltimore Bastille" " Vrhovni sodnik, ki ga podpira sodišče, je menil, da je bila ustavitev protiustavna in bi pustila trajne civilne in pravne brazgotine. Sodišče je vodil vrhovni sodnik Roger Brooke Taney, Marylander iz Fredericka, včasih v Baltimoru in varovanec sedmega predsednika Andrewa Jacksona, ki ga je imenoval dve desetletji prej.
question:je bila med državljansko vojno Maryland svobodna država
