idx:245
label:False
passage:Izstrelitev enajstmetrovk (nogometni asociacijski turnir) - Za statistične namene se navadno šteje, da je bil izstrelitev ločen od tekme pred njim. V primeru dvonožne tekme se obe tekmi še vedno štejeta bodisi kot dva neodločena izida bodisi kot ena zmaga in en poraz; v primeru ene tekme se še vedno šteje za neodločen izid. To je v nasprotju z razporedom, dobljenim v podaljšku, kjer je rezultat ob koncu običajnega časa nadomeščen. Pretvorjene enajstmetrovke se ne štejejo kot goli, ki jih je igralec dosegel za namene svojih posamičnih rekordov ali za tekmovanja v "zlatem čevlju".
question:kazen po podaljšku šteje v zlati čevelj
