idx:2450
label:True
passage:Julia Gillard - Julia Eileen Gillard AC (rojena 29. septembra 1961) je upokojena avstralska političarka, ki je bila od leta 2010 do 2013 27. avstralska premierka in vodja Avstralske laburistične stranke. Pred tem je bila 13. namestnica predsednika avstralske vlade od leta 2007 do leta 2010 in je bila v kabinetu ministrica za šolstvo, ministrica za zaposlovanje in odnose na delovnem mestu in ministrica za socialno vključenost od leta 2007 do 2010. Bila je prva in do danes edina ženska na položajih podpredsednice vlade, predsednika vlade in vodja velike stranke v Avstraliji.
question:je Avstralija kdaj imela žensko premierko
