idx:2455
label:True
passage:Hemisferektomija - hemisferektomija je zelo redek nevrokirurški postopek, pri katerem se odstrani, odklopi ali onemogoči možganska polobla (polovica možganov). Ta postopek se uporablja za zdravljenje različnih napadov napadov, pri katerih je vir epilepsije lokaliziran na širokem območju ene možganske poloble, zlasti Rasmussenovega encefalitisa. Približno vsak tretji bolnik z epilepsijo bo kljub epileptični terapiji z zdravili še naprej trpel. Hemisferektomija je rezervirana za najbolj skrajne primere te tretjine, ko posameznikovi napadi ne reagirajo na zdravila ali druge manj invazivne operacije in bistveno poslabšajo delovanje ali pacientu ogrozijo nadaljnje zaplete. Postopek uspešno pozdravi napade pri približno 85% -90% bolnikov. Poleg tega je znano tudi, da pogosto znatno izboljša kognitivno delovanje in razvoj posameznika. Subtotalno hemisfektomijo, ki varčuje senzomotorično skorjo, je mogoče izvesti z uspešnim nadzorom napadov, ki se pričakuje pri 70-80% bolnikov. Tudi ob široko razširjeni enostranski epileptogenosti ali anatomskih / funkcionalnih nenormalnostih slikanja se lahko pogosto izognemo popolni hemisfektomiji, zlasti kadar je hemipareza majhna.
question:lahko odstraniš polovico možganov in živiš
