idx:2460
label:True
passage:All Along the Watchtower - "All Along the Watchtower" je pesem, ki jo je napisal in posnel ameriški kantavtor Bob Dylan. Pesem se je sprva pojavila na njegovem albumu John Wesley Harding iz leta 1967, vključena pa je bila v večino Dylanovih naslednjih kompilacij največjih uspešnic. Od poznih sedemdesetih let je koncertiral bolj kot katera koli njegova druga pesem. Na štirih Dylanovih albumih v živo se pojavijo različne različice.
question:je bob dylan pisal po celotni stražnici
