idx:2461
label:False
passage:Zlati gol - zlati gol ali zlata točka je pravilo, ki se uporablja v nogometnem združenju, bandyju, lacrosseu, hokeju na travi, hokeju na ledu, floorballu in korfballu za odločanje o zmagovalcu tekme (običajno izločilne tekme), v kateri so rezultati na koncu običajnega časa enaka. To je vrsta nenadne smrti. Po tem pravilu se igra konča, ko je dosežen zadetek ali točka; zmagala bo ekipa, ki bo v podaljšku dosegla zadetek ali točko. Formalno uvedeno leta 1992, čeprav je z nekaj zgodovine pred tem pravilo prenehalo veljati za večino nogometnih tekem, ki jih je odobrila FIFA, leta 2004. Podoben srebrni gol je med letoma 2002 in 2004 dopolnil zlati gol.
question:je zlati gol svetovnega pokala podaljšek
