idx:2462
label:False
passage:Aleksandrijski svetilnik - Aleksandrijski svetilnik, včasih imenovan tudi Aleksandrijski faros (/ ˈfɛərɒs /; starogrška: ὁ Φάρος τῆς Ἀλεξανδρείας, sodobna koine grška izgovorjava: (ho phá.ros teːs a.lek.sandréːaːs)) svetilnik, ki ga je zgradilo Ptolemejsko kraljestvo, v času vladavine Ptolemeja II. Eno od sedmih čudes antičnega sveta je bila dolga stoletja ena najvišjih umetnih zgradb na svetu. Hudo poškodovan zaradi treh potresov med leti 956 in 1323, je nato opuščena ruševina. To je bilo tretje najdlje preživelo starodavno čudo (po mavzoleju v Halikarnasu in ohranjeni Veliki piramidi v Gizi), ki je delno preživelo do leta 1480, ko so bili na njej zgrajeni zadnji ostanki kamnov. Leta 1994 so francoski arheologi odkrili nekaj ostankov svetilnika na tleh vzhodnega pristanišča Aleksandrije. Leta 2016 je ministrstvo za starine v Egiptu načrtovalo pretvoriti potopljene ruševine starodavne Aleksandrije, vključno s Pharosom, v podvodni muzej.
question:je svetilnik Aleksandrije, ki stoji še danes
