idx:2463
label:False
passage:Otrobi - skupaj z kalčki je sestavni del celih zrn in se pogosto proizvaja kot stranski produkt mletja pri proizvodnji rafiniranih zrn. Ko otrobi odstranimo iz zrn, zrna izgubijo del svoje hranilne vrednosti. Otrobi so prisotni v vseh žitnih zrnih in jih lahko vsebujejo, vključno z rižem, koruzo (koruza), pšenico, ovesom, ječmenom, ržjo in proso. Otroci niso enaki plevi, ki je bolj groba luskasta snov, ki obdaja zrno, vendar ni del samega zrna.
question:je pšenični otrobi enako naravnim otrobi
