idx:2464
label:True
passage:Alkohol za drgnjenje - Ameriška farmakopeja opredeljuje „alkohol za drgnjenje izopropila USP“, ki vsebuje približno 70 vol.% Čistega izopropilnega alkohola, in „alkohol za drgnjenje USP“, ki vsebuje približno 70 vol.% Denaturiranega alkohola. Na Irskem in v Združenem kraljestvu je primerljiv pripravek kirurški alkohol BP, ki ga Britanska farmakopeja opredeljuje kot 95% metiliranega žganja, 2,5% ricinusovega olja, 2% dietil ftalata in 0,5% metil salicilata. Pod svojim alternativnim imenom "zimzeleno olje" je metil salicilat pogost dodatek severnoameriškim alkoholnim izdelkom za drgnjenje. Posamezni proizvajalci smejo uporabljati svoje lastne formulacijske standarde, v katerih je vsebnost etanola v maloprodajnih steklenicah z alkoholom za drgnjenje označena in znaša od 70 do 99% v / v.
question:je kirurški duh enak metiliranemu duhu
