idx:2475
label:False
passage:Grešnik (TV-serija) - Serijo, ki jo je mreža opisala kot "serijo zaprtega tipa", je po istoimenskem romanu priredila Petra Hammesfahr; vendar se je temnejši pogled na knjigo zmanjšal in lokacija se je iz Nemčije preusmerila v zvezno državo New York v ZDA. Biel je prvič izvedla serijo, ki je bila po njenem mnenju "zlata". Biel je izjavila, da se je preselila v produkcijo, da bi lahko razvijala projekte z zahtevnimi in zanimivimi vlogami, namesto da bi čakala, da se zgodijo.
question:je predstava grešnik, ki temelji na resnični zgodbi
