idx:2478
label:False
passage:Politika Združenega kraljestva - britanski politični sistem je večstrankarski sistem. Od dvajsetih let prejšnjega stoletja sta bili največji politični udeležbi Konservativna stranka in Laburistična stranka. Preden se je laburistična stranka dvignila v britanski politiki, je bila Liberalna stranka druga pomembna politična stranka skupaj s konservativci. Medtem ko so bile koalicijske in manjšinske vlade občasna značilnost parlamentarne politike, volilni sistem, ki se je uporabljal za splošne volitve, ki je bil v preteklosti, običajno ohranja prevlado teh dveh strank, čeprav se je vsaka v preteklem stoletju zanašala na tretjo stranko. kot so liberalni demokrati, da bi v parlamentu dosegli delovno večino. Koalicijska vlada konservativno-liberalnih demokratov je funkcijo opravljala od leta 2010 do leta 2015, prva koalicija po letu 1945. Koalicija se je končala po parlamentarnih volitvah 7. maja 2015, na katerih je konservativna stranka v parlamentu osvojila popolno večino od 330 sedežev, medtem ko njihovi koalicijski partnerji so izgubili vse, razen osem mest.
question:ali ima uk dvostranski sistem
