idx:2479
label:True
passage:Fort Bliss - Fort Bliss je postaja ameriške vojske v ameriških zveznih državah New Mexico in Texas s sedežem v El Pasu v Teksasu. Imenovan v čast LTC William Bliss (1815-1853), matematični genij, ki je bil zet predsednika Zacharyja Taylorja, Ft. Bliss ima površino približno 1.700 kvadratnih milj (4.400 km); je največja naprava v FORSCOM-u (poveljstvo sil ameriških sil) in druga največja v celotni vojski (največja je sosednja raketna črta White Sands). Del pošte, ki se nahaja v okrožju El Paso v Teksasu, je v času popisa leta 2010 popisano mesto z 8.591 prebivalci. Fort Bliss ponuja največji sosednji trakt (1.500 kvadratnih kilometrov ali 3.900 km) omejenega zračnega prostora v celinskih zveznih državah, ki se uporablja za usposabljanje in preizkušanje raket in topništva, in na 992.000 hektarjih površine ima največje manevrsko območje (pred nacionalnim učnim centrom, ki ima 642.000 hektarjev).
question:Ali obstaja vojaška baza v El Paso Texasu
