idx:249
label:True
passage:Ljudsko sodišče - Izgubljeni stranki dejansko ni treba plačati sodbe kot take. Namesto tega (kot je navedeno v izjavi o omejitvi odgovornosti na koncu vsake oddaje) sta obe strani plačani iz sklada (ki ga je ustanovil Ralph Edwards-Stu Billett Productions). Ta sklad je temeljil na višini tožbenega zahtevka, vendar natančna formula ni bila navedena. Sklad je bil najprej razdeljen na enake dele, nato pa je bila vsaka izrečena denarna sodba odšteta od polovice poraženca (in verjetno obe polovici v primeru navzkrižnih sodb). Vsak tožnik je v oddajah, ki so se zaključile s to izjavo o odgovornosti, prejel vsaj tisto, kar je ostalo od njihove polovice.
question:ali so stranke v sporu na ljudskem sodišču plačane
