idx:2497
label:False
passage:Zahodna Virginija v ameriški državljanski vojni - Ameriška država Zahodna Virginija je bila ustanovljena iz zahodne Virginije in pridružena Uniji kot neposredni rezultat ameriške državljanske vojne (glej Zgodovina Zahodne Virginije), v kateri je postala edina država razglasiti neodvisnost od Konfederacije. Poleti 1861 so enote zveze pod vodstvom generala Georgea McClellana odgnale konfederacijske enote pod vodstvom generala Roberta E. Leeja. To je v bistvu osvobodilo unioniste v severozahodnih okrožjih Virginije, da so ustanovili svojo lastno delujočo vlado na podlagi Konvencije o kolesih. Pred sprejemom v Zahodno Virginijo je vlada v Wheelingu formalno zahtevala jurisdikcijo nad celotno Virginijo, čeprav je bila od svojega nastanka trdno zavezana k oblikovanju ločene države.
question:je bila zahodna Virginija država konfederacije v državljanski vojni
