idx:2501
label:True
passage:Seznam peerages, ki so jih podedovale ženske - V peerages of the British Isles je večina naslovov tradicionalno ustvarjena za moške, preostali del pa za moške dediče. Nekateri naslovi pa so ustvarjeni s posebnimi ostanki, ki ženskam omogočajo, da jih podedujejo. Nekateri najstarejši angleški baroni so bili ustvarjeni s pisanjem in se prenašajo na dedinje žensk, ko vrstnik umre s hčerami in brez sinov, medtem ko so nekateri naslovi ustvarjeni z mislijo na moško družino, če je brez sinov in verjetno ne bo rodil nobenega. Sledi seznam žensk, ki so podedovale naslove z britanskimi peerages.
question:ali lahko ženska podeduje naslov v Angliji
