idx:2507
label:True
passage:Netopir - netopirji so sesalci iz reda Chiroptera; s prednjimi udi, prilagojenimi kot krila, so edini sesalci, ki so naravno sposobni resničnega in trajnega leta. Netopirji so bolj okretni kot ptice in letijo s svojimi zelo dolgimi razpršenimi številkami, prekritimi s tanko membrano ali patagijem. Najmanjši netopir in verjetno najmanjši ohranjeni sesalec je Kittijin svinjski netopir, ki je dolg 29–34 mm, v krila 15 cm (5,91 palca) in 2–2,6 g (0,07-0,09 oz) mase. Največji netopirji so leteče lisice in orjaška zlatokronasta leteča lisica, Acerodon jubatus, ki lahko tehta 1,6 kg (4 lb) in ima razpon kril 1,7 m (5 ft 7 in).
question:so netopirji edini sesalec, ki zna leteti
