idx:2513
label:False
passage:Državni zakoni o orožju v ZDA - za lastnike strelnega orožja veljajo zakoni o strelnem orožju države, v kateri so, in ne izključno države, v kateri prebivajo. Vzajemnost med državami obstaja v nekaterih situacijah, na primer pri skritih dovoljenjih za prevoz. Te se priznavajo od države do države. Idaho na primer prizna dovoljenje za Oregon, Oregon pa ne dovoljenja za Idaho. Florida izda dovoljenje za nošenje skritega orožja in strelnega orožja, drugi pa le skrito orožje. Nekatere države sploh ne priznavajo dovoljenj za nošenje strelnega orožja zunaj države, zato je pri potovanju s pištolo pomembno razumeti zakone posamezne države.
question:ali obstaja dovoljenje za orožje za vse države
