idx:2514
label:True
passage:Silver Line (MBTA) - Prvi odsek ima dve poti od trga Dudley Square v Roxburyju, večinoma prek ulice Washington, do bostonskega Downtown Crossing (SL5) in South Station (SL4) z uporabo zgibnih avtobusov, ki vozijo po rezerviranih pasovih. Drugi odsek poteka od South Station Under do letališča Logan v vzhodnem Bostonu (SL1), južnem Bostonu (SL2) in do Chelseaja preko mostu Chelsea Street (SL3). Drugi odsek vozi avtobuse z dvema načinoma, deloma v namenskem avtobusnem predoru in delno po skupni cesti, vključno s površinskimi ulicami, predorom Ted Williams in letališkimi cestami. Kolesarji lahko prestopijo med odseki in na druge proge na južni postaji; prevozi med SL1, SL2, SL3 in Rdečo črto - vendar ne SL4 - so pod nadzorom vozovnice. Prenos med temi linijami in SL4 lahko opravite na ravni ulice tik pred južno postajo.
question:gre srebrna črta na letališče Logan
