idx:2516
label:True
passage:NBA 2K18 - NBA 2K18 je bil nominiran za "Najboljšo športno / dirkalno igro" na The Game Awards 2017, na Global Game Awards 2017. pa je osvojil tretje mesto za "Najboljši šport". Najboljša športna igra '' na podelitvi nagrad Game Informer's Best of 2017 Awards in se je prav tako uvrstila na drugo mesto iste kategorije v njihovi nagradi Reader's Choice Best of 2017. Na podelitvi nagrad za športno igro leta 2017 je prejel nagrade za najboljšo grafiko, najboljšo predstavitev, najboljši GM / franšizni način, najboljšo novo funkcijo za naslednje poglavje. , "Največje razočaranje" in "Najboljša športna igra". Poleg tega je igra prejela nagrado za "Game, Franchise Sports" na 17. letni podelitvi nagrad National Academy of Video Game Trade Reviewers Awards.
question:ali obstaja način franšize v nba 2k18
