idx:2521
label:True
passage:Atlantski losos - Atlantski losos (Salmo salar) je vrsta ribe s plavuti iz družine Salmonidae. Najdemo ga v severnem Atlantskem oceanu, v rekah, ki se izlivajo v severni Atlantik, in zaradi vnosa človeka v severni Tihi ocean. Atlantski losos je že dolgo tarča rekreacijskega in komercialnega ribolova, kar je, pa tudi uničevanje habitatov, znatno zmanjšalo njihovo število; vrsta je predmet prizadevanj za ohranjanje v več državah.
question:lahko lovite lososa na vzhodni obali
