idx:2523
label:False
passage:Koda za razvrščanje - Koda za razvrščanje, ki je šestmestna številka, je običajno oblikovana kot trije pari števil, na primer 12-34-56. Določa tako banko kot podružnico, v kateri je račun. V nekaterih primerih prva številka vrstne kode identificira samo banko, v drugih primerih pa prvi dve števki identificirata banko. Čeprav obstajajo močne povezave med kodami BIC in kodami za razvrščanje, kode za razvrščanje niso izrecno kodirane v kode BIC (čeprav so kodirane v IBAN).
question:je bic koda enaka kodi za razvrščanje
