idx:2524
label:True
passage:Celebrity Big Brother 1 (ZDA) - Glavna televizijska oddaja Celebrity Big Brother je bila predvajana na CBS v zimskem času mrežne televizijske sezone 2017-18 CBS se je odločil, da bo razporeditev izločil v obdobju preiskav februarja 2018, da bo protiprogramiral NBC o zimskih olimpijskih igrah 2018. Epizode so bile predvajane ob nedeljah, ponedeljkih, sredah in petkih, dve posebni epizodi pa sta bili v četrtek, 8. in soboto, 24. februarja. Večina epizod je bila predvajana eno uro in predvajana od 8: 00-9: 00 po EST; petkove epizode in finale sezone pa so trajali po dve uri (od 8: 00-10: 00 po EST). Internetni viri v živo so bili vrnjeni za ameriško različico Celebrity Big Brother kot del CBS All Access. Poleg tedenskih oddaj na CBS se je na Pop vrnila tudi spremljevalna serija Big Brother: After Dark pod naslovom Celebrity Big Brother: After Dark. Oddaja je bila v živo zvečer v hiši.
question:naredi velik brat velikega brata v ZDA
