idx:2525
label:True
passage:Kingdom Hearts 358/2 Days - 358/2 Days vsebuje kombinacijo akcijskih iger vlog / kramp in poševnice v prejšnjih igrah v seriji. Da bi to dosegla, igra na minimum uporablja sistemsko funkcijo zaslona na dotik, igro pa je mogoče igrati in dokončati, ne da bi jo sploh uporabljali. Igra vključuje načine igranja za enega igralca in več igralcev. Način za enega igralca temelji na zgodbah, igralec nadzoruje Roxasa, ki ga spremljajo drugi člani Organizacije XIII na dnevnih misijah v Disneyeve svetove iz prejšnjih iger. Oba načina sta med seboj povezana, tako da si naravo znakov delita.
question:je v kraljestvenih srcih kaj igranja 358/2
