idx:2526
label:True
passage:Imam sanje - ker je bil Kingov govor predvajan številni radijski in televizijski publiki, je prišlo do polemike glede njegovega statusa avtorskih pravic. Če bi izvedba govora predstavljala "splošno objavo", bi vstopil v javno domeno, ker Kinga govora ni registriral v Registru avtorskih pravic. Če pa je predstava predstavljala le "omejeno objavo", je King ohranil običajne zakonske avtorske pravice. To je privedlo do tožbe, zapuščina Martina Lutherja Kinga, mlajšega, Inc. proti CBS, Inc., ki je ugotovila, da ima posestvo King avtorske pravice nad govorom in je lahko tožila; stranke so se nato poravnale. Nelicencirana uporaba govora ali njegovega dela je v nekaterih okoliščinah še vedno zakonita, zlasti v jurisdikcijah, ki so pod taktirkami, kot sta poštena uporaba ali pošteno poslovanje. V skladu z veljavno zakonodajo o avtorskih pravicah bo govor v ZDA ostal avtorsko zaščiten do 70 let po Kingovi smrti, do leta 2038.
question:je bil jaz imam sanjski govor po televiziji
