idx:2529
label:True
passage:Lažni gol na terenu - Lažni gol na terenu je trik v ameriškem nogometu. Preprosto gre za tek ali podajo, izvedeno iz udarne formacije. Običajno bo imetnik (pogosto igralec ali rezervni branilec večine ekip) metal ali tekel. Danny White je bil v osemdesetih letih obrambni igralec in igralec moštva Dallas Cowboys in je pogosto igral to igro. Manj pogosto bo igralec postelj, ki na tekmi ameriškega nogometa tako rekoč nikoli ne rokuje z žogo, služil kot podajalec ali hitar na lažnih golih. Primeri vključujejo tedanjega nogometaša iz Nove Anglije Adama Vinatierija, ki je med igro NFL leta 2004 prejel neposreden strel in vrgel udarec, in LSU-jev udarec Colt David, ki je leta 2007 drvel po 15-metrskem dotiku po prejemu žoge na slepi bočni strani nosilca ( in začetni branilec) Matt Flynn.
question:lahko ponaredite poljski gol v nfl
