idx:2530
label:True
passage:Seznam plazilcev v Michiganu - v Michiganu, enem od petdesetih Združenih držav, živijo dve vrsti kuščarjev, devetnajst vrst kač in enajst vrst želv, vsi člani razreda Reptilia. Plazilci najdemo po vsem Michiganu, čeprav je edina strupena vrsta, vzhodna klopotača Massasauga, vidna le na Spodnjem polotoku. Plazilci so hladnokrvni in tako mimo hladne zime v Michiganu običajno prehajajo na območjih brez zmrzali, kot so podzemne jame (za kače in želve, ki prebivajo na kopnem) ali dna jezer in potokov (za želve, ki prebivajo v vodi). Večina plazilcev v Michiganu je zaščitena z državno zakonodajo, vendar so mnogi še vedno ogroženi zaradi posegov človeka v njihove habitate, izsuševanja mokrišč in v primeru kač neselektivnega pobijanja strašnih ljudi. Leta 1995 je bila naslikana želva imenovana za Michiganovega državnega plazilca.
question:ali so na zgornjem polotoku Michigana kače
