idx:2533
label:True
passage:Vojna (igra s kartami) - Vojna (ZDA) ali Bitka (Velika Britanija) je igra s kartami, ki jo običajno igrata dva igralca. Uporablja standardno igralno ploščo v padajočem vrstnem redu: AKQJ 10 9 8 7 6 5 4 3 2. Zaradi svoje preprostosti jo najpogosteje igrajo otroci. Obstaja veliko različic, vključno s tistimi, ki jih igrajo v drugih državah, kot je Tod und Leben (Življenje in smrt), različica s 32 kartami, ki jo igrajo v nemško govorečem svetu.
question:je as najvišja karta v vojni
