idx:2539
label:False
passage:Zakonodaja o nožih - V Španiji veljajo strogi zakoni, ki prepovedujejo nošenje armas blancas ali bojnih nožev in prepovedujejo izdelavo, prodajo, posedovanje ali uporabo nekaterih nožev, ki so razvrščeni kot prepovedano orožje. Armas blancas in druge inštrumente ali rezalna orodja z ostrimi rezili je mogoče prosto kupiti in jih imeti v lasti, če niso na seznamu prepovedanega orožja, jih mladoletniki ne kupijo ali posedujejo, hranijo jih doma izključno za namene zbirke in so se ne prevaža po javnih cestah. Na splošno je nošenje, razstavljanje ali uporaba kakršnega koli noža v javnosti, zlasti nožev s koničastimi rezili, v nasprotju z zakonom, razen če je nekdo na svojem posestvu ali če dela ali se ukvarja z zakonito športno dejavnostjo, ki zahteva uporabo takega noža.
question:ali je zakonito nositi nož v Španiji
