idx:2541
label:True
passage:Bolečina v okroglih vezi - bolečina v okrogli vezi (RLP) je bolečina, povezana z okroglo vezjo maternice, običajno med nosečnostjo. RLP je eno najpogostejših težav v nosečnosti in se običajno začne v drugem trimesečju nosečnosti in traja do poroda. Običajno se popolnoma razreši po porodu, čeprav so poročali o primerih poporodnega RLP (to je RLP, ki je trajal nekaj dni po porodu). RLP se pojavlja tudi pri nosečnicah.
question:ali imate bolečine v okroglih vezi, kadar niste noseči
