idx:2542
label:True
passage:Seznam filmov z največjim zaslužkom - Avatar s svetovnimi bruto zneski, ki znaša več kot 2,7 milijarde USD, je Avatar pogosto razglašen za "najbolj zaslužen" film, vendar se takšne trditve običajno nanašajo samo na gledališke prihodke in se ne upoštevajo računajo dohodke od domačega videa in televizije, ki lahko predstavljajo pomemben del zaslužka filma. Ko so prihodki od domače zabave upoštevani, ni takoj jasno, kateri film je najuspešnejši. Titanic je s prodajo in izposojo videov in DVD-jev zaslužil 1,2 milijarde dolarjev, poleg 2,2 milijarde dolarjev, ki jih je zaslužil v kinodvoranah. Čeprav za podjetje Avatar niso na voljo popolni podatki o prodaji, je s prodajo šestnajstih milijonov DVD-jev in Blu-ray enot v Severni Ameriki zaslužil 345 milijonov dolarjev in na koncu prodal skupaj trideset milijonov enot DVD-jev in Blu-ray po vsem svetu. Po obračunu dohodka od domačega videa sta oba filma zaslužila več kot tri milijarde dolarjev. Pravice do televizijskih oddaj bodo prav tako znatno prispevale k zaslužku filma, saj film pogosto zasluži 20–25% gledališke blagajne za nekaj televizijskih oddaj poleg plačljivih prihodkov; Titanic je s pravicami oddajanja NBC in HBO zaslužil dodatnih 55 milijonov dolarjev, kar je približno 9% njegove bruto severnoameriške države.
question:je film kdaj zaslužil 2 milijardi dolarjev
