idx:2547
label:False
passage:Inšpektor pokliče - Predstava je drama v treh dejanjih, ki se odvija ene same noči aprila 1912 in se osredotoča na uspešno družino Birling iz višjega srednjega razreda, ki živi v udobnem domu v izmišljenem mestu Brumley, "Industrijsko mesto na severu Midlandsa". Družino obišče moški, ki se imenuje inšpektor Goole, in družino sprašuje o samomoru mlade ženske iz delavskega razreda Eve Smith (znane tudi kot Daisy Renton). Predstava, ki že dolgo velja za del repertoarja klasičnega gledališča "risalnica", je bila tudi hvaležna kot ostra kritika hinavščine viktorijanske in edvardijanske angleške družbe in izraz izrazov Priestleyjevih socialističnih političnih načel. Predstavo preučujejo na številnih šolah v Veliki Britaniji kot eno od predpisanih besedil za izpit iz angleške literature GCSE (General Certificate of Secondary Education).
question:je klic inšpektorja iz viktorijanske dobe
