idx:255
label:False
passage:Libanonska nogometna reprezentanca - Leta 2000 so gostili azijski pokal AFC, v katerem so končali na zadnjem mestu v svoji skupini. Na azijskih igrah so se leta 1998 udeležili le enkrat in tam izpadli v drugem krogu. So redni udeleženci prvenstva WAFF, nogometnega tekmovanja, ki ga sestavljajo predvsem zahodnoazijske države in ozemlja. Libanon sodeluje tudi v pokalu arabskih narodov UAFA in je bil gostitelj turnirja leta 1963, na katerem je končal na tretjem mestu, na izdajah 1964 in 1966 pa je zahteval četrto mesto. Kot gostitelji so na turnirjih UAFA Pan Arab Games v letih 1957 in 1997 zahtevali tretje mesto, na izdaji leta 1961 pa so dosegli četrto mesto. Ekipa se še nikoli ni uvrstila na svetovno prvenstvo v nogometu FIFA. Libanon je junija 2018 dosegel najvišjo uvrstitev FIFA doslej na 79. mestu.
question:se je Libanon kdaj uvrstil na svetovno prvenstvo
