idx:2555
label:True
passage:Harry Potter in filozofski kamen - knjiga je bila prvič objavljena v Veliki Britaniji leta 1997 pri založbi Bloomsbury. Leta 1998 ga je v ZDA izdala Scholastic Corporation pod naslovom Harry Potter in čarovniški kamen. Dobil je večino britanskih knjižnih nagrad, ki so jih ocenjevali otroci in drugih nagrad v ZDA. Knjiga se je avgusta 1999 znašla na vrhu lestvice najbolj prodajanih leposlovnih knjig New York Timesa, večino let 1999 in 2000 pa je ostala na vrhu seznama. Prevedena je v vsaj triinsedemdeset drugih jezikov in je nastala v istoimenski celovečerni film, tako kot vseh šest nadaljevanj.
question:je čarovniški kamen Harryja Potterja in filozofski kamen enako
