idx:2556
label:True
passage:FA Cup - Nogometna liga je bila ustanovljena leta 1888, 16 let po prvem tekmovanju FA Cup. Od ustanovitve Nogometne lige je Tottenham Hotspur edini ne-ligaški "velikanski morilec", ki je osvojil pokal in osvojil pokal FA 1901 z zmago nad vladajočim podprvakom Sheffield Unitedom: čeprav je takrat v nogometni ligi sta bili le dve diviziji in 36 klubov, Spursi pa so bili prvaki naslednje najmočnejše nogometne lige - Južne lige in verjetno že dovolj dobri za prvo ligo (kot se je pokazalo ob vstopu v drugo ligo leta 1908 in takoj osvojil napredovanje v prvo.) Le dva dejanska neligaška kluba sta od ustanovitve lige celo prišla do finala: Sheffield Wednesday leta 1890 (prvaki nogometne zveze, tekmečne lige, ki je bila dejansko druga liga, kar je formalno postalo leta 1892 - sreda, ko so ga spustili naravnost v prvo ligo), in Southampton v letih 1900 in 1902 (v teh letih so bili tudi prvaki južne lige, kar dokazuje moč te lige: spet t hej so bili takrat verjetno enakovredni klubu prve lige, toda oblika Southamptona je nato zbledela in se ligi pridružili šele leta 1920 in ustanovitvi tretje divizije.)
question:je nekoč neligaška ekipa kdaj osvojila fa pokal
