idx:2558
label:True
passage:Nazaj v prihodnost - Nazaj v prihodnost je izšel 3. julija 1985 in je po vsem svetu zaslužil več kot 381 milijonov dolarjev in postal najbolj zaslužen film leta 1985. Dobil je Hugojevo nagrado za najboljšo dramsko predstavitev, Saturnovo nagrado za najboljšo znanost Igrani film in oskarja za najboljšo montažo zvočnih efektov. Prejel je tri nominacije za oskarja, pet nominacij za BAFTA in štiri nominacije za zlati globus, vključno z najboljšim filmom (glasba ali komedija). Leta 2007 ga je Kongresna knjižnica izbrala za hrambo v nacionalnem filmskem registru, junija 2008 pa ga je 10 najboljših 10 ameriškega filmskega inštituta AFI razglasilo za 10. najboljši znanstvenofantastični film. Film je začel s franšizo, ki je vključevala dve nadaljevanji, Nazaj v prihodnost, II. Del (1989) in Nazaj v prihodnost, III. Del (1990), animirano serijo, vožnjo s tematskim parkom in več video iger.
question:je nazaj v prihodnost osvojil oskarja
