idx:256
label:True
passage:Monako - Monako (/ ˈmɒnəkoʊ / (poslušaj); francoska izgovorjava: (mɔnako)), uradno Kneževina Monako (francosko: Principauté de Monaco), je suverena mestna država, država in mikrodržava na francoski rivieri v zahodnem delu Evropi. Francija državo meji na treh straneh, druga pa na Sredozemsko morje. Monako ima po zadnjem popisu prebivalstva površino 2,02 km (0,78 kvadratnih kilometrov) in približno 38.400 prebivalcev. Z 19.009 prebivalci na km2 je druga najmanjša in najgosteje naseljena suverena država na svetu. Monako ima kopensko mejo 5,47 km (3,40 milje), obalo 3,83 km (2,38 milje) in širino med 1700 in 349 m (1859 in 382 m). Najvišja točka v državi je ozka pot z imenom Chemin des Révoires na pobočjih Mont Agel v oddelku Les Révoires, ki je 161 metrov nad morjem. Najbolj naseljena četrt Monaka je Monte Carlo, najbolj naseljena pa je Larvotto / Bas Moulins. Z melioracijo se je zemljiška masa Monaka povečala za 20 odstotkov; leta 2005 je imel površino le 1,974 km (0,762 kvadratnih milj). Monako je zaradi svoje davčne zakonodaje znan kot igrišče za bogate in slavne. Leta 2014 je bilo ugotovljeno, da približno 30% prebivalstva sestavljajo milijonarji, več kot v Zürichu ali Ženevi.
question:je monako država zase
