idx:2560
label:False
passage:Veto na posamezne postavke v ZDA - Predsedniki ZDA so večkrat prosili kongres, naj jim da veto na posamezne postavke. Po besedah Louisa Fisherja v Politiki skupne moči je Ronald Reagan v svojem nagovoru leta 1986 o stanju zveze v Kongresu dejal: "Nocoj vas prosim, da mi date, kar imajo triinštirideset guvernerjev: letos mi dajte veto . Dajte mi pooblastilo za veto na odpadke in jaz bom prevzel odgovornost, naredil bom zmanjšanje, prevzel bom vročino. "Bill Clinton je zahtevo ponovil v svojem nagovoru o državi Unije leta 1995. Kongres je poskušal podeli to pooblastilo predsedniku z Zakonom o postavkah Veto iz leta 1996 za nadzor nad "porabo svinjskih sodov", vendar je ameriško vrhovno sodišče leta 1998 v odločbi 6-3 proti Clinton proti City of New odločilo, da je protiustaven York. Sodišče je ugotovilo, da je izvajanje veta za posamezne postavke enakovredno enostranski spremembi ali razveljavitvi izvršilne oblasti le tistih delov zakonov, ki dovoljujejo zvezno porabo, in je zato kršilo klavzulo o predstavitvi ustave ZDA. Tako bi bil zvezni veto na posamezne postavke, vsaj v tej posebni formulaciji, mogoč le z ustavnimi spremembami. Pred to sodbo je predsednik Clinton 82-krat uporabil veto na zvezni proračun.
question:ali ima predsednik možnost veta na postavko vrstice
