idx:2568
label:True
passage:Grenlandija - Grenlandija (grenlandsko: Kalaallit Nunaat, izgovarja se (kalaːɬit nunaːt); dansko: Grønland, izgovarja se (ˈɡʁɶnˌlanˀ)) je avtonomna sestavna država znotraj Kraljevine Danske med Arktičnim in Atlantskim oceanom, vzhodno od kanadskega Arktičnega arhipelaga. Čeprav je Grenlandija fiziografsko del celine Severne Amerike, je že več kot tisočletje politično in kulturno povezana z Evropo (zlasti Norveško in Dansko, kolonialnimi silami ter bližnjim otokom Islandija). Večina njenih prebivalcev so Inuiti, katerih predniki so se začeli seliti s kanadske celine v 13. stoletju in se postopoma naseljevati po otoku.
question:je grenlandija na celini severne Amerike
