idx:257
label:True
passage:Misija (film iz leta 1986) - Misija temelji na dogodkih okoli madridske pogodbe leta 1750, v kateri je Španija del jezuitskega paragvaja odstopila Portugalski. Pomemben podtekst je bližajoče se zatiranje jezuitov, na kar patra Gabriela opozarja pripovedovalec filma, kardinal Altamirano, ki je bil nekoč sam jezuit. Altamirano, ki govori v ozadju leta 1758, ustreza dejanskemu andaluzijskemu jezuitskemu očetu Luisu Altamiranu, ki ga je jezuitski vrhovni general Ignacio Visconti leta 1752 poslal v Paragvaj, da je ozemlje prenesel iz Španije na Portugalsko. Nadzoroval je prenos sedmih misij južno in vzhodno od Río Urugvaja, ki so jih v 17. stoletju rešili Guaraní in jezuiti. Kot odškodnino je Španija vsaki misiji obljubila 4.000 pesosov ali manj kot 1 peso za vsako od približno 30.000 Guaraní od sedmih misij, obdelovalna zemljišča, živina in zgradbe pa naj bi bile vredne 7--16 milijonov pesosov. Vrhunec filma je gvaranška vojna 1754–1756, med katero so zgodovinski Guaraní branili svoje domove pred špansko-portugalskimi silami, ki so izvajale madridsko pogodbo. Za film je bila na novo ustvarjena ena od sedmih misij, São Miguel das Missões.
question:je film, katerega poslanstvo temelji na resnični zgodbi
