idx:2570
label:False
passage:Barney & Friends - Barney & Friends je ameriška otroška televizijska serija, namenjena otrokom od 1. do 8. leta, ki jo je ustvarila Sheryl Leach in producirala HIT Entertainment. Premiera je bila na PBS 6. aprila 1992. V seriji je naslovni lik Barney, vijolični antropomorfni Tyrannosaurus rex, ki s prijaznim, optimističnim odnosom posreduje izobraževalna sporočila skozi pesmi in majhne plesne rutine. Produkcija novih epizod se je prvotno ustavila 18. septembra 2009, čeprav so bile ponovitve serije v naslednjih letih še vedno prikazane na številnih postajah PBS. Reruns je bil predvajan 10 let v oddaji Sprout od leta 2005 do leta 2015. Leta 2015 je bilo objavljeno, da bo oddaja oživljena. Od takrat pa ni napovedano nič drugega. Premiera naj bi bila leta 2017, zdaj pa je potisnjena nazaj na neznan datum.
question:je Barney vijolični dinozaver še vedno na televiziji
