idx:2577
label:True
passage:Rdeča panda - Rdeča panda (Ailurus fulgens), imenovana tudi manjša panda, rdeči medved-mačka in rdeči maček-medved je sesalec iz vzhodne Himalaje in jugozahodne Kitajske. Ima rdečkasto rjav kožuh, dolg, kosmast rep in valovito hojo zaradi krajših sprednjih nog; približno je velik kot domača mačka, čeprav z daljšim telesom in nekoliko težjim. Je drevesna, hrani se predvsem z bambusom, jedo pa tudi jajca, ptice in žuželke. Je samotna žival, ki je večinoma aktivna od mraka do zore in je čez dan večinoma sedeča.
question:ali obstaja rdeča panda
