idx:2578
label:True
passage:Treasure Coast - Območje vključuje dve metropolitanski statistični območji, ki ju je določil Urad za upravljanje in proračun, za statistične namene pa ju uporablja Urad za popis prebivalstva in druge agencije: Statistično območje Port St. Lucie na Floridi (ki vključuje okrožja St. Lucie in Martin ) in plažo Sebastian - Vero na metropolitanskem statističnem območju Floride (ki obsega okrožje Indian River). Okrožje Palm Beach je del statističnega območja Miami-Fort Lauderdale-West Palm Beach, FL.
question:je vero plaža del zakladne obale
