idx:258
label:True
passage:Sistem točkovanja v tenisu - Teniška tekma je sestavljena iz točk, iger in nizov. Komplet je sestavljen iz številnih iger (najmanj šest), ki so nato sestavljene iz točk. Niz dobi prva stran, ki zmaga v 6 igrah, pri čemer je prednost najmanj 2 igri pred drugo stranjo (npr. 6–3 ali 7–5). Običajno je tie-break, če je niz izenačen pri šestih igrah na igralca. Tekma se zmaga, ko igralec ali ekipa dvojic zmaga v večini predpisanih setov. Ujemanja uporabljajo format nabora najboljši od treh ali najboljši od petih. Format najboljših od petih nizov se običajno igra le v moških posamičnih ali dvojicah na tekmah Grand Slam in Davis Cup.
question:ali moraš osvojiti teniški niz do 2
