idx:2580
label:True
passage:7 Days to Die - Multiplayer je na voljo prek strežnikov, ki jih gostijo igralci, in omogoča več igralcem, da komunicirajo in komunicirajo med seboj v enem svetu. Interakcije so lahko skupne ali sovražne, odvisno od uporabljenih možnosti strežnika. Igralci lahko poganjajo lastne strežnike ali uporabljajo ponudnika gostovanja. Enotni svetovi imajo podporo lokalnega omrežja, ki igralcem omogoča, da se pridružijo svetovom na lokalno povezanih računalnikih brez nastavitve strežnika. Igralci lahko nudijo tudi podporo širokopasovnega omrežja prek enojnih svetov. Strežniki 7 Days to Die lahko delujejo na obeh konzolah, Windows in Linux. Za več igralcev sta podprta dva načina igre: Survival (tako naključno ustvarjeni kot standardni) in Creative.
question:7 dni, da umrejo na različnih platformah pc in xbox
