idx:2581
label:True
passage:Ameriški črni medved - Mednarodna zveza za ohranjanje narave (IUCN) ga uvršča med najmanj zaskrbljujoče vrste zaradi svoje široke razširjenosti in velike populacije, ocenjene na dvakrat večjo populacijo kot vse druge vrste medvedov. Skupaj z rjavim medvedom je ena od le dveh od osmih sodobnih vrst medvedov, ki jih IUCN ne šteje za globalno ogrožene. Ameriški črni medvedi pogosto označujejo drevesa z zobmi in kremplji kot obliko komunikacije z drugimi medvedi, kar je značilno za številne vrste medvedov.
question:so črni medvedi in rjavi medvedi različnih vrst
