idx:2587
label:False
passage:Propilen glikol - Končni izdelki vsebujejo 20% propilenglikola, 1,5% dipropilen glikola in majhne količine drugih polipropilenglikolov. Z nadaljnjim čiščenjem dobimo končni industrijski ali USP / JP / EP / BP propilenglikol, ki je običajno 99,5% ali več. Propilenglikol se lahko pretvori tudi iz glicerola, stranskega produkta biodizla. Ta izhodni material je običajno primeren za industrijsko uporabo zaradi opaznega vonja in okusa, ki spremljata končni izdelek.
question:je polipropilen glikol enak kot propilenglikol
