idx:2588
label:True
passage:Ozemlje Papue in Nove Gvineje - Leta 1884 je Nemčija formalno prevzela severovzhodno četrt otoka in postala znana kot nemška Nova Gvineja. Leta 1884 je bil razglašen britanski protektorat nad Papuo - južno obalo Nove Gvineje. Protektorat, imenovan Britanska Nova Gvineja, je bil neposredno priključen 4. septembra 1888, posest pa je prešla na novo federativno Avstralsko zvezo leta 1902, Britanska Nova Gvineja pa je postala avstralsko ozemlje Papue, avstralska administracija pa se je začela leta 1906.
question:je bila papua nova Gvineja, ki je bila kdaj del Avstralije
