idx:2589
label:False
passage:Pep Guardiola - Guardiolin Bayern iz Münchna je 3. maja 2016 izgubil proti Atlético Madridu v polfinalu lige prvakov, s čimer je končal Guardiolini zadnji možnosti, da z bavarskim klubom osvoji naslov prvaka. Zadnja tekma Guardiole je bila 21. maja 2016. Bayern je v obračunu premagal Borussijo iz Dortmunda. Končal je z rekordom 82 zmag, 11 neodločenih izidov in devetimi porazi v Bundesligi; rekord 14 zmag, treh neodločenih izidov in brez izgub v DFB-Pokal; rekord 23 zmag, petih neodločenih izidov in osmih porazov v ligi prvakov Uefe. Skupno je dosegel tudi dve zmagi, dva neodločena izida in dva poraza v klubskem svetovnem pokalu FIFA, superpokalu Uefe in nemškem superpokalu. V neuradnih tekmovanjih je skupaj dosegel šest zmag, en neodločen izid in en poraz.
question:je varovalka z Bayern Münchnom osvojila ligo prvakov
