idx:259
label:True
passage:Kitajska na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Kitajska reprezentanca je bila ustanovljena leta 1924 in se pridružila FIFA v letih 1931–1958, nato pa od leta 1979. Kitajska je prvič v kvalifikacije za svetovno prvenstvo vstopila leta 1957, da bi se uvrstila na svetovno prvenstvo v nogometu 1958. Kitajska ni uspela doseči zadetka na svojem prvem nastopu na svetovnem prvenstvu leta 2002. Vendar pa je uvrstitev na turnir veljala za največji dosežek v zgodovini kitajskega nogometa. Ker na Kitajskem nogomet pogosto spremljajo, velja, da je zmaga reprezentance v državni ponos. Približno 300 milijonov ljudi je spremljalo oddaje kitajskih tekem svetovnega pokala 2002, državljani pa so kupili 170 milijonov novih televizijskih sprejemnikov, da bi si lahko ogledali prvi nastop držav v svetovnem pokalu. Ekipa se v pogovoru imenuje Team China (中国 队), National Team (国家队) ali Guozu (国足, lit. "Nacionalna noga", kar pomeni tudi nacionalni nogomet).
question:se je kdaj kdaj uvrstila na svetovno prvenstvo v fifi
