idx:2590
label:True
passage:Akustično-električna kitara - Akustično-električna kitara (imenovana tudi elektro-akustična kitara) je akustična kitara, opremljena z magnetnim zajemnikom, piezoelektričnim zajemnikom ali mikrofonom. V električno-akustičnih najlonskih kitarskih kitarah se vedno uporabljajo piezoelektrični sprejemniki in mikrofoni, ker magnetni sprejemniki ne morejo zaznati vibracij nemagnetnih materialov. Zasnova se razlikuje od polakustične kitare, ki je električna kitara, vendar z dodatkom zvočnih komor znotraj kitare. Običajno so akustično-električne kitare opremljene s piezoelektričnimi pickupi in zato zahtevajo predojačevalnik, vgrajen v kitaro, da ojači signal, preden potuje do glavnega ojačevalnika kitare. Ti predojačevalci imajo lahko tudi nastavitve tonov različnih vrst, vendar se običajno uporabljajo izenačevalniki z do šestimi frekvenčnimi pasovi. Imenujejo se tudi kot "vtična akustična kitara" zaradi njihove zmožnosti, da se preprosto "priključijo" na zvočniški sistem brez potrebe po mikrofonih.
question:je lahko kitara zvočna in električna
