idx:2595
label:False
passage:RJ Mitte - Roy Frank "RJ" Mitte III (rojen 21. avgusta 1992) je ameriški igralec, producent in model. Najbolj znan je po vlogi Walterja "Flynna" White Jr. v seriji AMC Breaking Bad (2008-13). Tako kot njegov lik v oddaji ima tudi on cerebralno paralizo. Po preselitvi v Hollywood leta 2006 je začel trenirati pri osebnem vodji talentov Addisonu Wittu. Iskali so igralske priložnosti, kjer bi njegova invalidnost služila izobraževanju gledalcev, zaradi česar je prišel na avdicijo za vlogo v filmu Breaking Bad.
question:ali ima sin od zloma slabega ms
