idx:260
label:True
passage:Anglija na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Anglija je v četrtfinalu na Cosmos Areni v Samari 7. julija 2018 igrala proti Švedski. Zmagali so v tekmi z 2: 0, branilec Harry Maguire pa je dosegel svoj prvi zadetek v Angliji. iz kota, Dele Alli pa drugi strel iz bližine. S tem bi se uvrstili v tretji polfinale svetovnega pokala in prvič po letu 1990 ter skupno tretji. Ekipa je v polfinalu igrala s Hrvaško, kar je po podaljšku privedlo do poraza z 2: 1. Anglija bi kasneje na tekmovanju končala na četrtem mestu, kar je najboljši rezultat po letu 1990. Anglija bi znova izgubila proti Belgiji v končnici za 3. mesto, zahvaljujoč golom Thomasa Meunierja in Edena Hazarda, kljub temu, da je Toby Alderweireld strel Erica Dierja očistil s črte .
question:so Anglija v polfinalu svetovnega pokala
