idx:2605
label:False
passage:Torta s hudičevo hrano - torta s hudičevo hrano je vlažna, zračna, bogata čokoladna torta. Velja za protipostavko beli ali rumeni angelski živilski torti. Zaradi različnih receptov in spreminjanja razpoložljivosti sestavin v 20. stoletju je težko natančno opredeliti, kaj razlikuje hudičevo hrano od bolj običajne čokoladne torte, čeprav ima tradicionalno več čokolade kot običajna čokoladna torta, zaradi česar je temnejša. Torta je običajno združena z bogato čokoladno glazuro.
question:je hudičeva hrano enaka kot čokolada
