idx:2607
label:False
passage:Jobove solze - Jobove solze (ZDA) ali Jobove solze (Združeno kraljestvo), znanstveno ime Coix lacryma-jobi, znano tudi kot adlay ali adlay proso, je visoka trajnica tropskih rastlin iz družine Poaceae (travna družina). Doma je v jugovzhodni Aziji, drugje pa ga gojijo na vrtovih kot letnico. Naturaliziran je bil na jugu ZDA in tropih Novega sveta. V domačem okolju ga gojijo na višjih območjih, kjer riž in koruza ne uspevata dobro. Druga pogosta imena vključujejo seme coixse, solza in Yi Yi (iz kitajščine 薏苡 yìyǐ). Jobove solze se v azijskih supermarketih pogosto prodajajo tudi kot kitajski biserni ječmen, čeprav C. lacryma-jobi ni tesno povezan z ječmenom (Hordeum vulgare).
question:je biserni ječmen enako kot solze službe
