idx:261
label:True
passage:Zeleni fižol - Zeleni fižol je nezrelo, mlado sadje in zaščitni stroki različnih kultivarjev navadnega fižola (Phaseolus vulgaris). Na podoben način se uporabljajo nezreli ali mladi stroki fižola (Phaseolus coccineus), dvoriščnega fižola (Vigna unguiculata subsp. Sesquipedalis) in hijacinte (Lablab purpureus). Zeleni fižol je znan pod številnimi splošnimi imeni, vključno s francoskim fižolom, stročjim fižolom, snap fižolom in snapsom.
question:so zeleni fižol enako kot francoski fižol
