idx:2611
label:False
passage:Država članica Evropske unije - Obstajajo številne države, ki so tesno povezane z EU, podobno kot elementi članstva. Po odločitvi Norveške, da se ne bo pridružila EU, je ostala ena od članic Evropskega gospodarskega prostora, ki vključuje tudi Islandijo in Lihtenštajn (vse nekdanje članice so se pridružile EU, Švica pa je članstvo zavrnila). EGP te države povezuje s trgom EU in na te države razširja štiri svoboščine. V zameno plačajo članarino in morajo sprejeti večino področij zakonodaje EU (ki pri oblikovanju nimajo neposrednega vpliva). Demokratične posledice tega so bile opisane kot "faks demokracija" (čakanje, da se novi zakoni pošljejo po faksu iz Bruslja, namesto da bi sodelovali pri njihovi pripravi).
question:so vse države v evropi članice evropske unije
