idx:2614
label:False
passage:Skalnato gorovje - Skalno gorovje, znano tudi kot Skalnato gorovje, je glavno gorsko območje v zahodni Severni Ameriki. Skalnato gorovje se razprostira več kot 4.800 km od najsevernejšega dela Britanske Kolumbije v zahodni Kanadi do Nove Mehike na jugozahodu ZDA. Skalnati kamni, ki se nahajajo znotraj severnoameriške Cordillere, se nekoliko razlikujejo od pacifiške obale, Cascade Rangea in Sierre Nevade, ki ležijo bolj zahodno.
question:so skalnati del severovzhodne regije
