idx:2615
label:True
passage:Epicenter - V večini potresov je epicenter točka, kjer se zgodi največja škoda, vendar je lahko dolžina rupture podzemne preloma res dolga in se lahko poškodbe razširijo na površino po celotnem območju rupture. Na primer, v potresu Denali na Aljaski z močjo 7,9 leta 2002 je bil epicenter na zahodnem koncu rupture, največja škoda pa je bila približno 330 km oddaljena na vzhodnem koncu. Žariščne globine potresov, ki se pojavljajo v celinski skorji, so večinoma od 2 do 20 km. Kontinentalni potresi pod 20 km so redki, v subdukcijskih območjih pa potresi lahko izvirajo v globinah, globljih od 600 km.
question:je največja moč potresa, ki smo ga vedno našli v epicentru
