idx:2616
label:True
passage:Britanska zakonodaja o državljanstvu - od 1. januarja 1983 je otrok, rojen v Združenem kraljestvu od staršev, ki je britanski državljan ali se je v njem naselil, v Združenem kraljestvu samodejno britanski državljan. Ta določba se razširi na otroke, rojene takšnim staršem na britanskem čezmorskem ozemlju, ki ni Akrotiri in Dhekelia po 21. maju 2002. Od 13. januarja 2010 otrok, rojen staršu, ki je ob rojstvu član britanskih oboroženih sil prav tako samodejno pridobi britansko državljanstvo, če se je rodil v Veliki Britaniji ali na kvalificiranem britanskem čezmorskem ozemlju.
question:ali ste samodejno britanski državljan, če ste rojeni v Veliki Britaniji
