idx:2618
label:False
passage:Geek Squad - Geek Squad je leta 2007 uradno dodal namestitvene ekipe za domači kino Magnolia ter mobilne monterje Best Buy blagovni znamki Geek Squad. Sprememba je nosila naslov »Skupne storitve« in je bila usmerjena v kombinacijo glavnih storitev Best Buy v eno povezano enoto. Mobilni monterji Best Buy in monterji za domači kino Magnolia so zdaj iz svojih prejšnjih sivih in modrih uniform prešli na sive in oranžne majice s sivimi tovornimi hlačami. Ta sprememba je odstranila vse blagovne znamke »Namestitev domačega kina Magnolia« in jo je nadomestila »Namestitvene enote Geek Squad«. To je zdaj Geek Squadu omogočilo vključitev instalacije za domači kino kot eno od storitev na domu, ki se ponujajo po telefonu.
question:je geek moštvo samo za izdelke z najboljšim nakupom
