idx:2622
label:True
passage:Finančna pomoč (nakup delnic) - Finančna pravna pomoč se nanaša na pomoč, ki jo družba daje za nakup lastnih delnic ali delnic svojih holdingov. V mnogih jurisdikcijah je takšna pomoč prepovedana ali omejena z zakonom. Na primer, vse države članice EU morajo omejiti finančno pomoč javnih podjetij do meje razdeljivih rezerv podjetja, čeprav nekatere članice gredo dlje, na primer Belgija, Bolgarija, Francija in Nizozemska omejujejo finančno pomoč vsem podjetjem. Kadar je takšna pomoč dana v nasprotju z veljavno zakonodajo, bo zadevna transakcija razveljavljena in lahko pomeni kaznivo dejanje.
question:ali lahko podjetje da posojilo za nakup lastnih delnic
