idx:2624
label:False
passage:The Rolling Stones - The Rolling Stones so angleška rock zasedba, ustanovljena v Londonu v Angliji leta 1962. Prvo stabilno zasedbo so sestavljali Brian Jones (kitara, harmonika), Mick Jagger (glavni vokal), Keith Richards (kitara, podpora vokal), Bill Wyman (bas), Charlie Watts (bobni) in Ian Stewart (klavir). Stewart je bil odstranjen iz uradne zasedbe leta 1963, vendar je kot turnejski član nadaljeval do svoje smrti leta 1985. Jones je skupino zapustil manj kot mesec dni pred smrtjo leta 1969, zamenjal pa jo je Mick Taylor, ki je ostal do leta 1974 Potem ko je Taylor zapustil skupino, je leta 1975 na njegovo mesto prišel Ronnie Wood, ki je od takrat že v kitari v tandemu z Richardsom. Po odhodu Wymana leta 1993 se je kot njihov turnejski basist pridružil Darryl Jones. Kot klaviaturisti v skupini so gostovali Nicky Hopkins (1967-1982), Ian McLagan (1978-1981), Billy Preston (do sredine sedemdesetih let) in Chuck Leavell (1982 - danes). Skupino je najprej vodil Brian Jones, a potem, ko sta se razvila v tekstopisca skupine, sta Jagger in Richards prevzela vodstvo, medtem ko se je Jones ukvarjal s pravnimi in osebnimi težavami.
question:so vsi člani kotalnih kamnov še živi
