idx:2628
label:True
passage:Legenda o Zeldi: Dih divjine - igranje in mehanika naslova predstavljata odmik od običajnih konvencij serije, ki se ponaša z okoljem odprtega sveta, podrobnim fizikalnim mehanizmom, vizualnimi elementi visoke ločljivosti in glasovno igro. Igra, ki je bila napovedana leta 2013, je bila prvotno predvidena za izdajo kot ekskluzivni Wii U leta 2015, vendar je bila dvakrat prestavljena pred izidom 3. marca 2017. Dih divjine je bil začetni naslov za Switch, pa tudi zadnji Igra za Wii U, ki jo je izdelala Nintendo
question:je zelda dih divjine zadnja igra zelda
