idx:2631
label:True
passage:The Divergent Series - prvi obrok Divergent (2014) je po vsem svetu zaslužil več kot 288 milijonov dolarjev, drugi obrok, The Divergent Series: Insurgent (2015), pa več kot 297 milijonov dolarjev po vsem svetu. Insurgent je bil tudi prvi film Divergent, ki je izšel v IMAX 3D. Tretji obrok, The Divergent Series: Allegiant (2016), je zbral 179 milijonov dolarjev. Tako so prvi trije filmi serije po vsem svetu zaslužili več kot 765 milijonov dolarjev. Četrti film, The Divergent Series: Ascendant, naj bi izšel gledališko, toda zaradi slabega prikazovanja Allegianta na blagajni je bilo napovedano, da bo izšel kot televizijski film, ki bi lahko vodil v morebitno epizodno spin-off serijo na Starzu . Vendar Woodley skupaj z drugimi člani zasedbe ni izrazil zanimanja za vrnitev.
question:bo še tretji divergentni film
