idx:2632
label:True
passage:Washingtonski spomenik - Washingtonski spomenik je obelisk v nakupovalnem središču National Mall v Washingtonu, zgrajen v spomin na Georgea Washingtona, nekoč vrhovnega poveljnika kontinentalne vojske in prvega predsednika ZDA. Spomenik iz marmorja, granita in modrega gnajsa, ki se nahaja skoraj vzhodno od Reflektirajočega bazena in Lincolnovega spomenika, je najvišja kamnita zgradba na svetu in najvišji obelisk na svetu, visok 169,046 m. po podatkih Državne geodetske raziskave (izmerjeno 2013-14) ali 555 čevljev 5⁄2 palcev (169,294 m) po podatkih Službe nacionalnega parka (izmerjeno 1884). To je najvišji spomeniški steber na svetu, če so vsi merjeni nad njihovimi vhodi za pešce. Bila je najvišja zgradba na svetu med letoma 1884 in 1889.
question:je spomenik v Washingtonu najvišji spomenik na svetu
