idx:2634
label:True
passage:Pihanje stekla - kot nova tehnika oblikovanja stekla, ustvarjena sredi 1. stoletja pred našim štetjem, je pihanje stekla izkoriščalo delovno lastnost stekla, ki prej ni bilo znano steklarjem, napihovanje in širjenje staljenega stekla z vnosom majhne količine zraka temu. To temelji na tekoči strukturi stekla, kjer atome držijo močne kemične vezi v neurejeni in naključni mreži, zato je staljeno steklo dovolj viskozno, da ga lahko piha in postopoma strdi, ko izgublja toploto.
question:pihanje stekla je tehnika, ki sega v rimske čase
