idx:2646
label:True
passage:Reef (film iz leta 2010) - Film temelji na resnični zgodbi Raya Boundyja, ki je edini preživel podoben incident leta 1983. Pettedensko snemanje filma se je začelo 12. oktobra 2009 v zalivu Hervey Bay v Queenslandu na otoku Fraser in zaliv Bowen, z dodatnimi posnetki morskih psov, dokončanimi v Južni Avstraliji. Med produkcijo filma so kamere 5. novembra film pretakale po spletu na spletnem mestu filma. Traucki je izjavil, da je "tovrstna tržna strategija nujno potrebna" in "miselnost v avstralski industriji običajno ne zaostaja za prvotnimi tržnimi strategijami, kot je ta. Tega sem končal sam, pozno zvečer s svojo spletno ekipo. "
question:je bil film greben po resnični zgodbi
