idx:2647
label:True
passage:Yorkshire - Yorkshire (/ ˈjɔːrkʃər, -ʃɪər /; okrajšano Yorks), uradno znano kot County of York, je zgodovinsko okrožje Severne Anglije in največje v Združenem kraljestvu. Zaradi njegove velike velikosti v primerjavi z drugimi angleškimi okrožji so funkcije sčasoma prevzele njene enote, ki so bile tudi predmet redne reforme. Skozi te spremembe je bil Yorkshire še naprej priznan kot geografsko ozemlje in kulturna regija. Ime je dobro znano in dobro razumljeno v Združenem kraljestvu in je v splošni rabi v medijih in vojski, poleg tega pa se pojavlja tudi v naslovih sedanjih področij civilne uprave, kot so Severni Yorkshire, Južni Yorkshire, Zahodni Yorkshire in East Riding of Yorkshire .
question:je Yorkshire največje okrožje v Veliki Britaniji
