idx:2655
label:True
passage:Rdeča panda - dolžina glave in telesa rdeče pande meri 50 do 64 cm (20 do 25 palcev), njen rep pa je od 28 do 59 cm (11 do 23 palcev). Samci tehtajo 3,7 do 6,2 kg (8,2 do 13,7 lb), samice pa 3 do 6,0 kg (6,6 do 13,2 lb). Na zgornjih delih imajo dolgo, mehko, rdečkasto rjavo dlako, na spodnjih črnasto krzno in svetlo obraz z oznakami solz in robustnimi kranio-zobnimi lastnostmi. Na svetlem obrazu so bele značke, podobne rakunovim, a vsak posameznik ima lahko značilne oznake. Njihove okrogle glave imajo srednje velika pokončna ušesa, črne nosove in črnaste oči. Njihovi dolgi, grmičasti repi s šestimi izmeničnimi prečnimi oker obroči zagotavljajo ravnovesje in odlično prikrivanje njihovega habitata z mahom in lišaji pokritih dreves. Noge so črne in kratke z gostim kožuhom na podplatih tačk. To krzno služi kot toplotna izolacija na zasneženih ali poledenelih površinah in prikriva dišeče žleze, ki so prisotne tudi na anusu.
question:ali so moške in ženske rdeče pande videti enako
