idx:2660
label:False
passage:Osno okostje - Osno okostje je del okostja, ki je sestavljen iz kosti glave in trupa vretenčarja. V človeškem okostju je sestavljen iz 80 kosti in je sestavljen iz šestih delov; kosti lobanje, kostice srednjega ušesa, hioidna kost, rebrna kletka, prsnica in hrbtenica. Aksialni skelet skupaj z apendikularnim skeletom tvori celoten skelet. Druga opredelitev aksialnega okostja so kosti, vključno z vretenci, križnico, trtico, rebri in prsnico.
question:je golenični del aksialnega okostja
