idx:2663
label:False
passage:Jeziki v Združenih državah Amerike - v ZDA se govorijo ali so se že govorili mnogi jeziki. Danes prebivalstvo ZDA uporablja več kot 350 jezikov. Najpogosteje uporabljeni jezik je angleščina (natančneje ameriška angleščina), ki je dejansko nacionalni jezik ZDA. Od zakona o priseljevanju iz leta 1965 je španščina drugi najpogostejši jezik v državi. Združene države nimajo uradnega jezika, nekatere vlade držav pa priznavajo določene jezike. Vlade Luizijane na primer ponujajo storitve in dokumente v francoščini, prav tako Nova Mehika in Portoriko v španščini. V Severni Ameriki ali ameriških zveznih državah ali gospodarstvih v pacifiški regiji je veliko avtohtonih jezikov. Havajski jezik, čeprav ima malo maternega govorca, je skupaj z angleščino države Havaji uradni jezik. Aljaska uradno potrjuje angleščino in dvajset maternih jezikov.
question:je angleščina uradni jezik v ZDA
