idx:2665
label:True
passage:Seznam priznanj, ki jih je prejela filmska serija Gospodar prstanov - Vsi trije filmi so bili premierno predstavljeni s širokim odobravanjem kritikov. Združenje filmskih kritikov iz Toronta je Jacksonu podelilo "Posebno citiranje" za njegovo delo v seriji kot celoti, Združenje filmskih kritikov Austina pa je celotno serijo izbralo kot tretji najboljši film v desetletju. Filmi so osvojili sedemnajst od tridesetih nominacij za oskarja, Kraljeva vrnitev pa ima rekord večine oskarjev z enajstimi skupaj z Titanicem in Ben-Hurjem. Vrnitev kralja se odlikuje tudi kot edini fantastični film, ki je prejel oskarja za najboljši film (najboljši film).
question:je gospodar prstanov dobil kakega oskarja
