idx:2666
label:True
passage:Lamiaceae - Lamiaceae (/ ˌleɪmiˈeɪsiˌaɪ, -ˌiː /) ali Labiatae so družina cvetočih rastlin, splošno znana kot družina kovnice ali mrtvice. Številne rastline so v vseh delih aromatične in vključujejo široko uporabljena kulinarična zelišča, kot so bazilika, meta, rožmarin, žajbelj, slana, majaron, origano, izos, timijan, sivka in perila. Nekatere vrste so grmičevje, drevesa (na primer tikovina) ali redko trta. Številne člane družine pogosto gojijo ne samo zaradi svojih aromatičnih lastnosti, temveč tudi zaradi enostavnosti gojenja, saj jih zlahka razmnožujejo s stebelnimi potaknjenci. Poleg tistih, ki se gojijo zaradi užitnih listov, se nekateri gojijo tudi za okrasno listje, na primer Coleus. Druge gojimo za seme, kot je Salvia hispanica (chia), ali za njihove užitne gomolje, kot so Plectranthus edulis, Plectranthus esculentus, Plectranthus rotundifolius in Stachys affinis (kitajska artičoka).
question:je sivka član družine kovnice
