idx:2672
label:False
passage:Hydra (rod) - Na prostem koncu telesa je odprtina ust, obdana z enim do dvanajstimi tankimi, premičnimi lovkami. Vsaka lovka ali knida (v množini: cnidae) je oblečena z visoko specializiranimi žgajočimi celicami, imenovanimi cnidociti. Cnidociti vsebujejo specializirane strukture, imenovane nematociste, ki so videti kot miniaturne žarnice z navito nitjo v notranjosti. Na ozkem zunanjem robu cnidocita je kratka sprožilna dlaka, imenovana cnidocil. Ob stiku s plenom se vsebina nematociste eksplozivno izprazni, streljajoč podobno nit, ki vsebuje nevrotoksine, v tisto, kar je sprožilo sproščanje, ki lahko ohromi plen, zlasti če se sproži več sto nematocist.
question:ali imajo vse hidre enako število lovk
