idx:2673
label:True
passage:Ribe in čips - V ZDA se jed najpogosteje prodaja kot „riba in čips“, razen v zvezni državi New York in Wisconsin ter drugih delih severovzhoda in zgornjega srednjega zahoda, kjer bi tej jedi rekli riba ocvrt. Kljub imenu "ribe in čips" in ameriškemu pomenu "čips" jed postrežemo s pomfritom (veliko tanjšim od britanskega in irskega čipsa). Na jugu ZDA so pogosta oblika kulinarike ocvrti somi s pomfritom, ki jih spremljajo solata, kumarice, rezine surove čebule in rezine limone.
question:ali imajo v Ameriki prodajalne rib in čipov
