idx:2676
label:False
passage:Kamera za rdečo luč - kamera za rdečo luč (okrajšava za rdečo luč) je vrsta prometne kamere, ki zajame podobo vozila, ki je kljub prometni signalizaciji, ki označuje rdečo (med rdečo fazo), prišlo do križišča . S samodejnim fotografiranjem vozil z rdečimi lučmi je fotografija dokaz, ki oblastem pomaga pri izvrševanju prometne zakonodaje. Na splošno se kamera sproži, ko vozilo vstopi v križišče (mimo stopnice), potem ko je prometna signalizacija rdeča. Običajno bo organ pregona pregledal fotografske dokaze in ugotovil, ali je prišlo do kršitve. Nato se lastniku vozila, za katerega se ugotovi, da krši zakon, običajno pošlje navedba. Te kamere se uporabljajo po vsem svetu v državah, vključno z: Avstralijo, Novo Zelandijo, Kanado, Združenim kraljestvom, Singapurjem in ZDA. Če ni mogoče pravilno identificirati, namesto vozovnice nekatere policijske uprave lastniku vozila pošljejo obvestilo o kršitvi in zahtevajo identifikacijske podatke, da bi lahko vozovnico izdali kasneje.
question:obstajajo kamere za rdečo luč za leve zavoje
