idx:2678
label:True
passage:Stric Ben - Tematski in pogosto citirani (tudi s strani Vrhovnega sodišča ZDA) stavek Spider-Man z veliko močjo prihaja do velike odgovornosti, ki ga pripisujejo stricu Benu. Vendar ga v Amazing Fantasy # 15, kjer se prvič pojavi, ne govori noben lik. Pravzaprav ima Ben v celotnem stripu le dve vrstici. Izvirna različica besedne zveze se pojavlja v pripovednem naslovu zadnje plošče stripa in ne kot govorjeni dialog. Piše: "... z veliko močjo mora priti tudi velika odgovornost!".
question:je stric ben rekel, da z veliko močjo prihaja velika odgovornost
