idx:268
label:True
passage:Naslov plemiške klavzule - Naslov plemiške klavzule je določba v členu I, oddelek 9, odstavek 8 ustave Združenih držav Amerike, ki zvezni vladi prepoveduje podeljevanje plemiških naslovov, člani vlade pa prejemajo darila, prejemki, uradi ali naslovi iz tujih držav brez soglasja kongresa Združenih držav. Znan tudi kot klavzula Emoluments, je bil zasnovan tako, da ščiti republikanski značaj ZDA pred tako imenovanimi "pokvarljivimi tujimi vplivi". Ta ščit je okrepljen z ustrezno prepovedjo državnih plemiških naslovov v oddelku 10 člena I in na splošno z republiško garancijsko klavzulo iz oddelka 4 člena IV.
question:ali ima lahko državljan ZDA tuji naslov
