idx:2683
label:True
passage:Alkoholne pijače v Oregonu - V petdesetih letih je bilo ustvarjenih še pet vrst licenc, ki so se ukvarjale s postopki za osveževanje z alkoholnimi pijačami, industrijskimi zastopniki, prodajalci, proizvajalci sladnih pijač izven države in konvencijami, sestanki skupin itd. Leta 1960 so morali obrati prodati hrano v višini 25% celotne prodaje. V sedemdesetih letih je OLCC začel izvrševati zakon o steklenicah Oregona in vina z do 20-odstotnim deležem alkohola so postala dovoljena z določenimi dovoljenji. V osemdesetih letih se je število komisarjev OLCC spremenilo s treh na pet, da odraža število kongresnih okrožij. V devetdesetih letih je bil sprejet nabor zakonov, ki urejajo nadzor OLCC nad novimi številnimi kleti in mikropivovarnami v Oregonu. Hiša Bill 4028 - sprejeta leta 2002 - je dovolila, da prodajalne alkoholnih pijač obratujejo v nedeljo; prej so bili omejeni na šest dni v tednu.
question:lahko kupite alkohol v nedeljo v Oregonu
