idx:2687
label:True
passage:Grešnik (TV-serija) - Grešnik je ameriška antologijska kriminalna drama skrivnostna televizijska serija, ki temelji na istoimenskem romanu nemške pisateljice kriminalcev Petre Hammesfahr. Osem epizod programa, ki je bil prvotno zasnovan kot "zaprta serija", je bilo naročenih januarja 2017 in premierno predvajano v ZDA Network 2. avgusta 2017. Marca 2018 je bila serija obnovljena za drugo sezono, prav tako osmih epizod, premiera je bila 1. avgusta 2018 in zaključena 19. septembra 2018.
question:je grešnik na netflixu na podlagi knjige
