idx:2689
label:False
passage:Platypus - platipus (Ornithorhynchus anatinus), ki ga včasih imenujejo tudi raca, je poldnevni sesalec jajčec, ki je endemičen vzhodni Avstraliji, vključno s Tasmanijo. Skupaj s štirimi vrstami ehidne je ena od petih ohranjenih vrst monotremov, edini sesalci, ki namesto jajčec odlagajo jajčeca. Žival je edini živi predstavnik svoje družine (Ornithorhynchidae) in rodu (Ornithorhynchus), čeprav je bilo v fosilnih evidencah najdenih več sorodnih vrst. Prvo ohranjeno telo platipa naj bi bilo ponarejeno, sestavljeno iz več živali, sešitih skupaj, ko so ga znanstveniki leta 1799 prvič pogledali.
question:so platypus edini sesalci, ki odlagajo jajčeca
