idx:2693
label:True
passage:Kongres Konfederacije - Kongres Konfederacije ali Konfederacijski kongres, ki so ga v Kongresu zbrani uradno imenovali ZDA, je bil upravni organ Združenih držav Amerike, ki je obstajal od 1. marca 1781 do 4. marca, 1789. Enodomni organ z zakonodajno in izvršilno funkcijo, v njem so bili delegati, ki so jih imenovali zakonodajalci več držav. Vsaka državna delegacija je imela en glas. Pred njim je bil drugi celinski kongres (1775–1778), urejen pa je bil po novo sprejetih členih Konfederacije in trajne unije, ki so bili predlagani v letih 1776–1777, ki jih je kontinentalni kongres sprejel julija 1778 in dokončno sprejel soglasno glasovanje vseh trinajstih zveznih držav do leta 1781, ki ga je obdržal dolg spor o odstopu zahodnih ozemelj onstran Apalaškega gorovja centralni vladi, ki jo vodi Maryland, in koaliciji manjših držav brez zahodnih zahtev, načrt, ki ga je predstavil Marylandov politik John Hanson ; načrt se imenuje "načrt Hanson". Takrat na novo reorganizirani kongres se je v svoji osemletni zgodovini še naprej imenoval kontinentalni kongres, čeprav ga sodobni zgodovinarji ločujejo od prejšnjih organov, ki so delovali po nekoliko drugačnih pravilih in postopkih do poznejšega dela ameriške revolucionarne vojne. Članstvo v drugem kontinentalnem kongresu se je samodejno preneslo na kongres Konfederacije, ko je bila ta ustanovljena z ratifikacijo členov Konfederacije. Imel je istega tajnika kot drugi celinski kongres, in sicer Charles Thomson. Kongres Konfederacije je nasledil Kongres ZDA, kot predvideva nova ustava ZDA, predlagana 17. septembra 1787 v Filadelfiji in jo države ratificirale med 1787 in 1788 ter celo v letih 1789 in 1790.
question:ali so členi konfederacije ustanovili kongres
