idx:2695
label:True
passage:Pisna kitajščina - kitajski jeziki in narečja se razlikujejo ne samo glede izgovorjave, ampak tudi v manjši meri besedišča in slovnice. Sodobna pisana kitajščina, ki je kot posredni rezultat gibanja četrtega maja 1919 zamenjala klasično kitajščino kot pisni standard, tehnično ni vezana na nobeno sorto; vendar skorajda predstavlja besednjak in skladnjo mandarinščine, daleč najbolj razširjene kitajske narečne družine tako po geografskem območju kot po številu govorcev. Ta različica napisane kitajščine se imenuje vernakularna kitajščina ali 白話 / 白话 báihuà (dobesedno "navaden govor"). Kljub povezavam s prevladujočim mandarinskim jezikom vernakularna kitajščina dopušča tudi določeno komunikacijo med ljudmi iz različnih narečij, omejena z dejstvom, da so izrazi v kitajski vernakularnosti v nemandarinskih narečjih pogosto negramatični ali enoznačni. Ta vloga se morda ne bo bistveno razlikovala od vloge drugih jezikovnih frank, kot je na primer latinščina: Za tiste, ki se izobražujejo v pisni kitajščini, je skupni medij; za tiste, ki v njem niso usposobljeni, grafična narava znakov na splošno ni v pomoč pri splošnem razumevanju (ne glede na znake, kot je "eden"). V zvezi s tem lahko kitajske znake štejemo za veliko in neučinkovito fonetično pisavo. Vendar pa raziskovanje fono-semantičnega ujemanja Ghil'ada Zuckermanna v standardni kitajščini ugotavlja, da je kitajski sistem pisanja večnamenski in prenaša tako semantično kot fonetično vsebino.
question:ali vsa kitajska narečja uporabljajo iste znake
