idx:2698
label:True
passage:Dejavnosti flote ZDA Yokosuka - Dejavnosti flote ZDA Yokosuka (横須賀 海軍 施 設, Yokosuka kaigunshisetsu) ali Dejavnosti poveljnika flote Yokosuka (司令官 艦隊 活動 横須賀, Shirei-kan kantai katsudō Yokosuka) je baza ameriške mornarice v Jokosuki na Japonskem. Njegova naloga je vzdrževati in upravljati osnovne prostore za logistično, rekreacijsko, upravno podporo in službo ameriških mornariških sil Japonske, Sedme flote in drugih operativnih sil, dodeljenih v zahodnem Tihem oceanu. CFAY je največja strateško pomembna ameriška pomorska naprava v zahodnem Tihem oceanu. Od avgusta 2013 mu je poveljeval kapitan David Glenister.
question:ali obstaja japonska vojaška baza ZDA
