idx:2699
label:True
passage:Seznam nagrad in nominacij, ki jih je prejel Robin Williams - Robin Williams (1951–2014) je bil ameriški igralec in komik, ki je v svoji karieri prejel številne nagrade, med drugim tudi oskarja za najboljšega stranskega igralca za vlogo v dobri volji. Lov (1997). Dobil je tudi šest nagrad Zlati globus, med drugim tudi za najboljšega igralca - filmski muzikal ali komedijo za vloge v filmu Dobro jutro v Vietnamu (1987), The Fisher King (1991) in gospa Doubtfire (1993), skupaj s Cecilom B. Nagrada DeMille leta 2005.
question:je robin williams kdaj osvojil akademijsko nagrado
