idx:2702
label:True
passage:Geografija New Yorka - Za geografijo New Yorka je značilen obalni položaj na srečanju reke Hudson in Atlantskega oceana v naravno zaščitenem pristanišču. Geografija mesta je s svojo redko razpoložljivostjo zemljišč eden od najgosteje naseljenih mest v ZDA. Okoljska vprašanja se ukvarjajo predvsem z obvladovanjem te gostote, kar tudi pojasnjuje, zakaj je New York med energetsko najučinkovitejšimi in najmanj avtomobilsko odvisnimi mesti v ZDA. Klima v mestu je zmerna.
question:ali lahko vidiš ocean iz New Yorka
