idx:2705
label:True
passage:Seznam zmagovalcev tekmovanja za pesem Evrovizije - Irska je bila na prvem mestu sedemkrat, več kot katera koli druga država, tudi Irska je na tekmovanju zmagala tri zaporedna leta (1992, 1993, 1994), več zaporednih let kot katera koli druga država. Tri države so zmagale dvakrat zapored, Španija (1968 in 1969), Luksemburg (1972 in 1973) in Izrael (1978 in 1979). Poleg zmage Švice na prvem tekmovanju je Srbija edina druga država, ki je zmagala s prvim nastopom (leta 2007), čeprav je Srbija že prej tekmovala kot del Jugoslavije ter Srbije in Črne gore. V skladu z glasovalnim sistemom, ki se je uporabljal med letoma 1975 in 2015, je zmagovalec natečaja enajstkrat odločil končni volilni glas.
question:je država dvakrat zapored zmagala na evroviziji
