idx:2708
label:False
passage:Pop-rap - Pop-rap ali hip-pop je zvrst glasbe, ki združuje ritmično liriko hip hop glasbe s prednostjo pop glasbe do melodičnih vokalov in privlačnih melodij, ki so v devetdesetih letih prejšnjega stoletja pridobile splošno popularnost. Besedila so pogosto lahkotna, z zbori, podobnimi tistim, ki jih slišimo v pop glasbi. Vplivi in korenine pop rapa segajo v hip hop izvajalce poznih osemdesetih let, kot so Run DMC, LL Cool J in Beastie Boys.
question:je hip hop in pop ista stvar
