idx:271
label:True
passage:ITV Hub - ITV Hub je bil za Xbox One predstavljen v petek, 10. februarja 2017, to pa je omogočila nova aplikacija Universal Windows Platform, ki se integrira z Windows 10 in Xbox One Aplikacija STV Player, ki jo vodi STV in ima trenutno licenco ITV za Škotsko, je bila predstavljena na Xbox 360. Aplikacija STV Player vsebuje večino vsebine, ki jo najdete v programu ITV Player, in pred uporabo zahteva vnos škotske poštne številke.
question:lahko prenesete itv hub na xbox 360
