idx:2710
label:False
passage:Mickey Rourke - Leta 2005 se je Rourke vrnil v osrednje hollywoodske kroge z glavno vlogo v neo-noir akcijskem trilerju Sin City, za katerega je prejel nagrade združenja filmskih kritikov v Chicagu, irskih filmskih in televizijskih nagrad ter Spletno društvo filmskih kritikov. V filmu The Wrestler iz leta 2008 je Rourke upodobil preteklega rokoborca; za svoje delo v filmu je Rourke leta 2009 prejel nagrado zlati globus, nagrado BAFTA in nominacijo za oskarja. Od takrat je Rourke nastopil v številnih komercialno uspešnih filmih, med drugim v filmih Iron Man 2 in The Expendables iz leta 2010 ter filmu Immortals iz leta 2011.
question:did mickey rourke dobil oskarja za rokoborbo
