idx:2717
label:True
passage:Paleolitik - Paleolitik se pogosto konča ob koncu ledene dobe (konec pleistocenske dobe) in podnebje na Zemlji je postalo toplejše. To je lahko povzročilo ali prispevalo k izumrtju pleistocenske megafavne, čeprav je možno tudi, da so pozno pleistocensko izumrtje (vsaj deloma) povzročili drugi dejavniki, kot sta bolezen in pretiravanje ljudi. Nove raziskave kažejo, da je izumrtje volnastega mamuta morda povzročil skupen učinek podnebnih sprememb in človeškega lova. Znanstveniki menijo, da so podnebne spremembe ob koncu pleistocena povzročile, da se je življenjski prostor mamutov zmanjšal, kar je povzročilo upad prebivalstva. Paleolitski ljudje so nato lovili majhne populacije. Globalno segrevanje, ki se je zgodilo na koncu pleistocena in na začetku holocena, je ljudem morda olajšalo doseganje mamutnih habitatov, ki so bili prej zamrznjeni in nedostopni. Majhne populacije volnastih mamutov so preživele na osamljenih arktičnih otokih, otoku Saint Paul in Wrangel Island do c. 3700 pr. N. Št. In c. 1700 pr. Prebivalstvo otoka Wrangel je izumrlo približno takrat, ko so otok naselili prazgodovinski ljudje. Na otoku Saint Paul ni dokazov o prazgodovinski človeški prisotnosti (čeprav so na bližnjih Aleutskih otokih našli zgodnje človeške naselbine iz leta 6500 pr. N. Št.).
question:je bila ledena doba v času paleolitika
