idx:2719
label:True
passage:Snickers - Nadomestna palica Snickers velikosti King je bila v Veliki Britaniji predstavljena leta 2004 in je bila zasnovana tako, da ustreza "Manifestu za hrano in zdravje" iz septembra 2004 zveze za hrano in pijačo (FDF). Del manifesta FDF je bilo sedem obljub o ukrepih za spodbujanje industrije hrane in pijače k boljši zdravstveni zavesti. Zmanjšanje velikosti porcije, jasnejše oznake živil in znižanje ravni maščob, sladkorja in soli so bile med obljubami FDF. Podjetje Mars Incorporated se je leta 2005 zavezalo, da bo postopno odpravilo svoje palice velike velikosti in jih nadomestilo s palicami, ki jih je mogoče deliti z drugimi. Tiskovni predstavnik Marsa je dejal: "Naše palice velikosti velikosti, ki prihajajo v enem delu, bodo spremenjene, tako da jih je mogoče deliti ali jih je mogoče večkrat uporabiti. Ime king-size bo postopno odpravljeno. "
question:je spremenjena velikost snickers palice
