idx:272
label:True
passage:Trapezoid - V evklidski geometriji je konveksni štirikotnik z vsaj enim param vzporednih stranic v ameriški in kanadski angleščini označen kot trapez (/ ˈtræpəzɔɪd /), v angleščini zunaj Severne Amerike pa kot trapezij (/ trəˈpiːziəm /). Vzporedne stranice imenujemo osnove trapeza, drugi dve strani pa kraki ali stranski strani (če nista vzporedni; sicer obstajata dva para osnov). Scalenski trapez je trapez brez stranic enake mere, v nasprotju s posebnimi primeri spodaj.
question:ali ima trapez en niz vzporednih črt
