idx:2720
label:True
passage:Flatline - Ko bolnik pokaže srčno ravno linijo, je izbira kardiopulmonalno oživljanje in injiciranje vazopresina (možnosti sta tudi epinefrin in atropin). Uspešno oživljanje je na splošno malo verjetno in je obratno povezano s časom, porabljenim za poskus oživljanja. Defibrilacija ni priporočljiva, čeprav se v medicinskih dramah pogosto pojavlja kot zdravilo za asistolijo, vendar se lahko uporablja za nekatere druge vzroke srčnega zastoja.
question:lahko znova zaženete srce, ki se je izravnalo
