idx:2723
label:False
passage:Manchester - Manchester (/ ˈmæntʃɪstər, -tʃɛs- /) je mesto in mestna četrt v Velikem Manchestru v Angliji, ki ima od leta 545 500 prebivalcev. Leži v drugem najbolj naseljenem mestnem območju Združenega kraljestva s prebivalstvom 2,8 milijona. Mančester obkrožajo ravnina Cheshire na jugu, Penini na severu in vzhodu ter lok mest, s katerimi tvori neprekinjeno urbani svet. Lokalna oblast je Manchester City Council.
question:je Manchester tretje največje mesto v Angliji
