idx:2727
label:True
passage:Laguna Seven Seas - Laguna Seven Seas je umetno jezero v letovišču Walt Disney World Resort v zalivu Bay Lake na Floridi blizu Orlanda. Laguna Seven Seas, ki leži južno od tematskega parka Magic Kingdom, služi kot naravni varovalni pas med Magic Kingdom in parkiriščem ter se povezuje s sosednjim jezerom Bay. Jezero doseže globino 14 čevljev. Laguna se uporablja predvsem za rekreacijski čoln, pa tudi za tri trajektne ladje Disney Transport, ki prevažajo goste med Čarobnim kraljestvom in Transportno-vozovniškim centrom.
question:je jezero v Disneyjevem svetu, ki ga je ustvaril človek
