idx:2729
label:False
passage:Vizumske zahteve za grške državljane - Vizumske zahteve za grške državljane so upravne omejitve vstopa organov drugih držav, ki veljajo za grške državljane. Od 1. januarja 2017 so imeli grški državljani brez vizumov ali vizum ob prihodu v 171 držav in ozemelj, s čimer so grški potni list uvrstili na 6. mesto glede svobode potovanja (povezano s kanadskim, portugalskim in švicarskim potnim listom) po Henleyjevem indeksu vizumskih omejitev. .
question:ali Američan potrebuje vizum za obisk Grčije
