idx:273
label:False
passage:Premier Združenega kraljestva - Urad ni ustanovljen z nobenim statutom ali ustavnim dokumentom, ampak obstaja le z že uveljavljeno konvencijo, ki določa, da mora monarh za predsednika vlade imenovati osebo, ki bo najverjetneje zaupala domu parlamenta. Commons; ta posameznik je običajno vodja politične stranke ali koalicije strank, ki ima največ sedežev v tej zbornici. Mesto predsednika vlade ni bilo ustvarjeno; v številnih parlamentarnih dejanjih, političnem dogajanju in zgodovinskih nesrečah se je v tristo letih razvijal počasi in neredno Pisarno je zato najbolje razumeti z zgodovinskega vidika. Izvor tega stališča najdemo v ustavnih spremembah, ki so se zgodile med revolucionarno poravnavo (1688-1720) in posledičnem preusmeritvi politične oblasti s suverenega v parlament. Čeprav suverenu niso odvzeli starodavnih pristojnosti in je pravno ostal šef vlade, je politično postopoma postalo potrebno, da je vladal prek predsednika vlade, ki bi lahko imel večino v parlamentu.
question:ali mora biti predsednik vlade poslanec
