idx:2732
label:False
passage:Piščančji prsti - piščančji prsti, znani tudi kot piščančji mehurčki, piščančje kite, piščančji goujoni, piščančji trakovi ali piščančji fileji, so piščančje meso, pripravljeno iz majhnih prsnih mišic živali. Ti trakovi belega mesa se nahajajo na obeh straneh prsnice, pod prsnim mesom, včasih le prašnim piščančjim mesom. (pectoralis major). Lahko so tudi iz podobnih kosov, narezanih iz piščančjega mesa, običajno dojk.
question:ali obstaja razlika med ponudbami za piščance in piščančjimi prsti
