idx:2733
label:True
passage:Kodak - Kodak sta ustanovila George Eastman in Henry A. Strong 4. septembra 1888. V večjem delu 20. stoletja je imel Kodak prevladujoč položaj v fotografskem filmu. Vseprisotnost podjetja je bila taka, da je njen slogan "Kodak moment" vstopil v skupni leksikon, da bi opisal osebni dogodek, ki ga je bilo treba posneti zanamcem. Kodak se je začel finančno boriti konec devetdesetih let, kar je posledica upada prodaje fotografskega filma in njegove počasnosti pri prehodu na digitalno fotografijo. Kot del strategije preobrata se je Kodak začel osredotočati na digitalno fotografijo in digitalno tiskanje ter poskušal ustvarjati dohodek z agresivnimi spori o patentih.
question:kodak je bil nekoč največji dobavitelj fotografskega filma
