idx:2734
label:True
passage:Ontologija - Ontologija je filozofska študija bivanja. Širše preučuje pojme, ki so neposredno povezani z bivanjem, zlasti postajanjem, obstojem, resničnostjo, pa tudi z osnovnimi kategorijami bitja in njihovih odnosov. Tradicionalno navedena kot del glavne veje filozofije, znane kot metafizika, se ontologija pogosto ukvarja z vprašanji o tem, katere entitete obstajajo ali za katere se lahko trdi, da obstajajo, in kako jih je mogoče združiti v skupine, povezati v hierarhijo in jih razdeliti glede na podobnosti in razlike. .
question:izraz ontološki prihaja iz grščine in pomeni opraviti z znanostjo o bivanju
