idx:2737
label:True
passage:Empire State Building - Empire State Building je bila prva stavba z več kot 100 nadstropji. Ima 6.500 oken; 73 dvigal; skupna tlorisna površina 2.278.591 kvadratnih čevljev (257.211 m); in podnožje, ki pokriva 2 hektarja (8.094 m). Njegova prvotna 64 dvigala, ki jih je zgradilo podjetje Otis Elevator Company, se nahajajo v osrednjem jedru in so različnih višin, najdaljša od teh dvigal pa segajo od preddverja do 80. nadstropja. Kot so bili prvotno zgrajeni, so bila štiri "dvigala", ki so povezovala preddverje, 80. nadstropje, in nekaj vmesnih prostorov; ostalih 60 "lokalnih" dvigal je povezalo pristanke s tlemi nad temi vmesnimi pristanki. Od skupno 64 dvigal je bilo 58 namenjenih za potnike (od tega štiri ekspresna dvigala in 54 lokalnih dvigal), osem pa za dostavo tovora. Dvigala so bila zasnovana tako, da se premikajo s hitrostjo 366 m / min. V času gradnje nebotičnika je bila njihova praktična hitrost v skladu z mestno zakonodajo omejena na 700 metrov na minuto (213 m / min), vendar je bila ta meja kmalu po odprtju stavbe odstranjena. Dodatna dvigala povezujejo 80. nadstropje s šestimi nadstropji nad njim, saj je bilo šest dodatnih nadstropij zgrajenih po odobritvi prvotnih 80 nadstropij. Dvigala so bila mehansko upravljana do leta 2011, ko so jih med 550-milijonsko prenovo stavbe zamenjali z digitalnimi dvigali. Empire State Building ima 73 dvigal, vključno s servisnimi dvigali.
question:je v stavbi imperija država dvigalo
