idx:2738
label:True
passage:Srce oceana - V noči potopitve diamant nekajkrat zamenja roko med Rose in Jackom, zaradi česar je Rocka zaročenec Cal Jacka uokviril svoji kraji. Ko ladja začne dramatično naštevati, postane povsem jasno, da bo nepotopljivi Titanik res potonil. S tem v mislih se Rosein zaročenec Cal vrne v apartma in izprazni sef ter položi dragoceni dragulj v svoj plašč. Kasneje Cal nanese isti plašč na Rose, ko vstopi v rešilni čoln in pozabi na diamant v žepu. Ni natančno navedeno, ali Rose (Gloria Stuart) Brocku Lovettu pove, kako je Cal izpraznil svoj sef skupaj z diamantom, domneva se, da tega nima, saj Lovett nima nadaljnjih vprašanj. Na koncu filma se Rose sama odpravi na krmo reševalne ladje in odpre roke, razkrivajoč tako ogrlico kot tudi identiteto Rose kot Rose Dewitt Bukater. Medtem ko je Rose pregledala ogrlico, se je ob prihodu v New York spomnila na leto 1912 in ogrlico odkrila v plašču. Ko se vrne v sedanjost, Rose z nasmehom spusti ogrlico iz roke v vodo, verjetno nad razbitino Titanika.
question:je bila kdaj najdena ogrlica iz titanika
