idx:2753
label:True
passage:Obnova Bele hiše - Rekonstrukcija Bele hiše, znana tudi kot Trumanova rekonstrukcija, je bila med letoma 1949-1952 celovita demontaža in obnova notranjosti Bele hiše. Stoletje in pol vojnega uničenja in obnove, hitra prenova, dodajanje novih storitev, tehnologij, dodano tretje nadstropje in neustrezni temelji so privedli do tega, da je del izvršnega prebivališča kompleksa Bele hiše skoraj kmalu propadel. Leta 1948 so arhitekturne in inženirske preiskave ocenile, da ni varno za bivanje, predsednik Harry S. Truman, njegova družina in celotno osebje pa so bili preseljeni čez cesto. Bela hiša je bila več kot tri leta brez drobovja, razširjena in obnovljena. Obseg, stroški in zgodovinska verodostojnost dela so bili sporni, obnova je bila tako strukturno bistvena kot katastrofa.
question:ali je bila bela hiša spremenjena ali dodana nanjo, odkar je bila prvič zgrajena
