idx:2756
label:False
passage:Izzie Stevens - Heigl je požela kritike za svoj nastop v vlogi Izzie in prejela številne nagrade in nominacije za svojo vlogo ter leta 2007 na podelitvi nagrad Emmy osvojila nagrado "Izjemna stranska igralka v dramski seriji". Bila je kritična do razvoja lika v četrti sezoni šova, zlasti do njene ljubezni z Georgeom. Odklonila je kandidaturo za podelitev nagrad Emmy leta 2008, pri čemer je navedla nezadostno gradivo v vlogi. Po ugibanjih, da bodo Izzie ubili v peti sezoni, je bil lik diagnosticiran z metastatskim melanomom 4. stopnje. Z Alexo se je poročila v stoti epizodi serije, nato pa so ji tumor uspešno odstranili. Izzie se je zadnjič pojavila v šesti sezoni, zapustila je Seattl, potem ko je Alex zavrnil nadaljevanje zakonske zveze. Heigl je zahteval, da se pogodbe izpusti 18 mesecev predčasno, da bi preživela več časa z družino. Januarja 2012 je Heigl poročala, da bi se rada vrnila v Grey's Anatomy, da bi zaprla njen lik, vendar je Rhimes potrdil, da takrat ni bilo načrtov za vrnitev lika, in od takrat je izjavil, da ne namerava nikoli znova pristopite k Izziejevi zgodbi.
question:se izzie vrne v sivo anatomijo
