idx:276
label:True
passage:Chevrolet Cruze - serijski Cruze je imel standardni pogon na sprednja kolesa, neobvezen pa je bil tudi pogon na vsa kolesa. Chevrolet je zasledoval tržno strategijo, s katero je Cruze z visoko hitrostjo postavil kot lahka športna terenska vozila. To je bilo v nasprotju s Suzukijevim pristopom pri Ignisu, ki se trži kot običajni potniški model. Od leta 2003 je evropski Suzuki začel proizvajati Cruze pod imenom Suzuki Ignis - kar predstavlja prenovo prvotnega Ignisa, vendar le za evropske trge.
question:je 2017 chevy cruze prednji pogon
