idx:2768
label:True
passage:Superiorno jezero - Superiorno jezero (francosko: Lac Supérieur; Ojibwe: ᑭᑦᒉᐁ-ᑲᒣᐁ, Gitchi-Gami) je največje od Velikih jezer Severne Amerike. Jezero si delijo kanadska provinca Ontario na severu, ameriška zvezna država Minnesota na zahodu ter Wisconsin in zgornji polotok Michigan na jugu. Na splošno velja za največje sladkovodno jezero na svetu po površini. Je tretje največje sladkovodno jezero na svetu in največje v Severni Ameriki. Najbolj oddaljena severno in zahodno od verige Velikih jezer ima Superior najvišjo nadmorsko višino od vseh petih velikih jezer in se odteče v reko sv. Marije.
question:je jezero superior, največje sladkovodno jezero na svetu
