idx:2771
label:False
passage:Eifflov stolp - Ko je bil prvotno zgrajen, je bila na prvem nivoju tri restavracije - ena francoska, ruska in flamska - in "angloameriški bar". Po zaprtju razstave so flamsko restavracijo preuredili v gledališče z 250 sedeži. Sprehajalna pot, široka 2,6 metra (8 ft 6 in), je potekala po zunanji strani prve stopnje. Na vrhu so bili laboratoriji za različne poskuse in majhno stanovanje, rezervirano za goste Gustava Eiffla, ki je zdaj odprto za javnost, skupaj s starinskimi okraski in resničnimi Eifflovimi in nekaterimi pomembnimi gosti.
question:ali je na vrhu eifflovega stolpa hiša
