idx:2772
label:True
passage:Hung Hungry - V Združenih državah Amerike je rezultat napačnega sojenja in zadeva bo morda ponovno obravnavana (United States proti Perez, 1824). Nekatere jurisdikcije sodišču dovoljujejo, da poroti izreče tako imenovano Allenovo obtožbo, pri čemer so nasprotni porotniki pozvani, da ponovno preučijo svoja mnenja, kot zadnji poskus, da porota ne visi. Zvezni kazenski postopek določa: "Sodba mora biti soglasna ... Če je obtožencev več, lahko porota kadar koli med razpravami vrne sodbo vsakemu obdolžencu, o katerem se je strinjala. porota se ne more dogovoriti o vseh točkah glede katerega koli obdolženca, lahko porota vrne sodbo o tistih točkah, o katerih se je strinjala ... Če se porota ne more dogovoriti o razsodbi o eni ali več točkah, lahko sodišče razglasi sodno šteje. Obesna porota ne pomeni niti krivde obtoženca niti nedolžnosti. Vlada lahko vsakega obdolženca preizkusi v kateri koli točki, glede katere se porota ni mogla strinjati.
question:vas lahko ponovno preizkusi na obešeni poroti
