idx:2777
label:False
passage:Under Armour - kot bočni branilec na Univerzi v Marylandu se je Plank naveličal, da se je moral preobleči v prepojene majice, oblečene pod njegov dres; vendar je opazil, da so njegove kompresijske kratke hlače, ki so se nosile med vadbo, ostale suhe. To ga je navdihnilo za izdelavo majice iz sintetične tkanine, ki odvaja vlago. Po diplomi na Univerzi v Marylandu je Plank razvil svoj prvi prototip majice, ki jo je podaril svojim soigralcem in prijateljem iz Marylanda, ki so igrali v ligi NFL. Plank je kmalu izpopolnil zasnovo in ustvaril novo majico, izdelano iz mikrovlaken, ki je odvajala vlago in ohranjala športnike hladne, suhe in lahke. Glavne konkurenčne blagovne znamke, vključno z Nike, Adidas in Reebok, bodo kmalu stopile po Plankovih stopinjah z lastnimi oblačili, ki odvajajo vlago. Plank se je v imenu podjetja odločil za uporabo britanskega črkovanja "armour", ker je bila za to različico še vedno na voljo brezplačna številka nečimrnosti.
question:so nike in pod oklepjem ista družba
