idx:2778
label:True
passage:Sintetizator - Sintetizator (pogosto okrajšan kot sintetizator, prav tako se piše sintetizator) je elektronsko glasbilo, ki ustvarja električne signale, ki se pretvorijo v zvok prek ojačevalnikov instrumentov in zvočnikov ali slušalk. Sintetizatorji lahko posnemajo tradicionalna glasbila, kot so klavir, Hammonove orgle, flavta, vokal; naravni zvoki, kot so oceanski valovi itd .; ali ustvariti nove elektronske timbre. Pogosto se igrajo z glasbeno tipkovnico, vendar jih je mogoče upravljati z različnimi drugimi vhodnimi napravami, vključno z zaporedji glasbe, krmilniki instrumentov, fingerboardi, sintetizatorji kitar, krmilniki vetra in elektronskimi bobni. Sintetizatorji brez vgrajenih krmilnikov se pogosto imenujejo zvočni moduli, nadzirajo pa jih prek USB, MIDI ali CV / gate z uporabo krmilne naprave, pogosto MIDI tipkovnice ali drugega krmilnika.
question:sintetizatorje lahko običajno predvajamo s pomočjo tipkovnice
