idx:2779
label:True
passage:Pet zvezdic - Devet Američanov je bilo povišanih v pet zvezdic, eden izmed njih, Henry H. Arnold, v dveh službah (ameriška vojska nato kasneje v ameriških letalskih silah). V okviru praznovanja dvestoletnice je bil George Washington 177 let po smrti trajno nadrejen vsem drugim ameriškim generalom in admiralom z naslovom general vojske, ki je začel veljati 4. julija 1976. Na imenovanju je bilo navedeno, da mora imeti "čin in prednost pred vsemi drugimi stopnjami vojske, preteklostjo ali sedanjostjo. "
question:je bil kdaj general s 5 zvezdicami
