idx:2780
label:False
passage:Poljski gol (košarka) - V košarki je poljski gol koš, zadet na kateri koli strel ali tapkanje, razen prostega meta, vreden dve ali tri točke, odvisno od oddaljenosti poskusa od koša. Občasno je lahko terenski gol vreden drugih vrednosti, kot je ena točka na košarkarskih tekmovanjih FIBA 3x3 ali štiri točke v košarkarski ligi BIG3. "Terenski gol" je uradna terminologija, ki jo uporablja Nacionalna košarkarska zveza (NBA) v svojih pravilnikih, v rezultatih boksov in statističnih podatkih ter sodniških odločitvah. Isti izraz je tudi uradno besedilo, ki ga uporablja National Collegiate Athletic Association (NCAA) in srednješolska košarka.
question:šteje prosti met kot poljski gol
