idx:2781
label:True
passage:Harry Potter in filozofski kamen (film) - Ker je bil ameriški naslov drugačen, je bilo treba vse prizore, ki omenjajo filozofski kamen poimensko, znova posneti, enkrat z igralci, ki so rekli "filozofski" in enkrat z "čarovniškim " Otroci so snemali štiri ure, nato pa tri ure šolskih nalog. Pri osebju za ličenje so si naklonili lažne obrazne poškodbe. Radcliffe naj bi sprva nosil zelene kontaktne leče, saj so njegove oči modre in ne zelene kot Harryjeve, leče pa so Radcliffeja močno razdražile. Po posvetu z Rowling je bilo dogovorjeno, da ima Harry lahko modre oči.
question:ali v filmu pravijo čarovniški kamen
