idx:2782
label:False
passage:Lomnost - Lom lahko opazimo pri pogledu v skledo z vodo. Zrak ima lomni količnik približno 1.0003, voda pa lomni količnik približno 1.3333. Če oseba pogleda naravnost, na primer svinčnik ali slamo, ki je delno v vodi postavljena na poševnico, se zdi, da se predmet upogne na vodni površini. To je posledica upogibanja svetlobnih žarkov, ko se premikajo iz vode v zrak. Ko žarki dosežejo oko, jih oko zasledi nazaj kot ravne črte (vidne črte). Vidne črte (prikazane kot črtkane črte) se sekajo v višjem položaju, kot tam, kjer izvirajo dejanski žarki. Zaradi tega je svinčnik videti višje in voda plitkejša, kot je v resnici. Globina, ki se zdi, da je voda, gledano od zgoraj, je znana kot navidezna globina. To je pomemben vidik pri podvodnem ribolovu s površine, ker se zdi, da so ciljne ribe na drugem mestu, ribič pa mora ciljati nižje, da ulovi ribo. Nasprotno pa ima objekt nad vodo višjo navidezno višino, če ga gledamo od spodaj. Nasprotni popravek mora narediti lokostrelec. Za majhne vpadne kote (merjene od normalne vrednosti, ko je sin θ približno enak tan θ) je razmerje med navidezno in realno globino razmerje lomnih količnikov zraka in vode. Ko pa se vpadni kot približuje 90, se navidezna globina približa ničli, čeprav se odsev poveča, kar omejuje opazovanje pri visokih vpadnih kotih. Nasprotno pa se navidezna višina z naraščanjem vpadnega kota (od spodaj) približuje neskončnosti, a še prej, ko se približuje kotu celotnega notranjega odboja, čeprav se slika tudi približuje tej meji.
question:ali ima voda nižji lomni količnik kot zrak
