idx:2784
label:True
passage:Lažno prebujenje - lažno prebujenje so žive in prepričljive sanje o prebujanju iz spanja, medtem ko sanjalec v resnici še naprej spi. Po lažnem prebujanju preiskovanci pogosto sanjajo, da izvajajo vsakodnevne jutranje obrede, kot so tuširanje, kuhanje, čiščenje, prehranjevanje in uporabo stranišča. Lažna prebujanja, predvsem tista, v katerih nekdo sanja, da se je prebudil iz spanja, v katerem so bile sanje, dobijo vidike dvojnih sanj ali sanj znotraj sanj. Klasičen primer je dvojno lažno prebujanje glavnega junaka v Gogolovem portretu (1835).
question:ali je mogoče sanjati v sanjah
