idx:2789
label:True
passage:Vklopi rdeče - V številnih regijah Severne Amerike so dovoljeni desni zavoji rdeče. Medtem ko zahodne države to dovoljujejo že več kot 50 let; vzhodne države so spremenile svojo prometno zakonodajo, da so jo v sedemdesetih letih 20. stoletja dovolile kot ukrep za prihranek goriva kot odziv na pomanjkanje motornih goriv leta 1973. Zakon o energetski politiki in varstvu iz leta 1975 v členu 362 (c) (5) zahteva, da se za države, da bi prejeli zvezno pomoč pri razvoju pooblaščenih ohranitvenih programov, morajo dovoliti desne vklope rdečih luči. Vseh 50 zveznih držav, okrožje Columbia, Guam in Portoriko je od leta 1980 dovolilo zavijanje desnih rdečih luči, razen kadar je to prepovedano z znakom ali kjer so desni ovinki nadzorovani s posebnimi semaforji. (1. januarja 1980 je Massachusetts postal zadnja ameriška zvezna država, ki je dovolila zavijanje desnih rdečih luči.) Med redkimi izjemami je New York, kjer so desni rdeči prepovedani, razen če znak ne kaže drugače.
question:lahko v idahu zaviješ desno na rdečo
