idx:279
label:False
passage:Številka socialne varnosti - Socialna varnost je bila sprva univerzalni davek, ko pa je bila leta 1965 sprejeta Medicare, so verske skupine, ki so obstajale pred letom 1951, smele onemogočiti sistem. Zaradi tega ni vsak Američan del programa socialne varnosti in vsi nimajo številke. Številka socialne varnosti pa je potrebna, da starši svoje otroke uveljavljajo kot vzdrževane družinske člane za namene zveznega davka od dohodka, Uprava za notranje prihodke pa zahteva, da vse družbe od svojih zaposlenih pridobijo SSN (ali nadomestne identifikacijske številke), kot je opisano spodaj. Amiši starega reda so se borili, da bi preprečili splošno socialno varnost z razveljavitvijo pravil, kot je zahteva po predložitvi številke socialne varnosti za lovsko dovoljenje.
question:ali ima vsak državljan številko socialne varnosti
