idx:2790
label:False
passage:Evropski gospodarski prostor - Ob začetku veljavnosti leta 1994 je bilo pogodbenic EGP 17 držav in dve Evropski skupnosti: Evropska skupnost, ki je bila kasneje vključena v širši okvir EU, in zdaj neaktivna Evropska skupnost za premog in jeklo. Članstvo se je od leta 2016 povečalo na 31 držav: 28 držav članic EU, pa tudi tri od štirih držav članic EFTA (Islandija, Lihtenštajn in Norveška). Sporazum se začasno uporablja za Hrvaško - preostalo in najnovejšo državo članico EU - do ratifikacije pristopa vseh strani EGP. Ena članica Efte, Švica, se ni pridružila EGP, ima pa z EU dvostranske sporazume, ki ji omogočajo tudi sodelovanje na notranjem trgu.
question:je Švica članica evropskega gospodarskega območja
