idx:2793
label:True
passage:6 (storitev podzemne železnice v New Yorku) - Od 15. do 22. decembra 1950 so bili delavniški hitri vlaki iz parka Pelham Bay razširjeni na South Ferry. 23. junija 1956 je sobotna dopoldanska hitra služba začela obratovati lokalno na vlaku 6. Od 8. aprila 1960 so pozno zvečer in med tednom zvečer vlaki podaljšali pot do Južnega trajekta, čemur je sledila večerna služba ob koncu tedna od 17. oktobra 1965; vendar so bili vsi vlaki spet odrezani do Brooklynskega mostu do 23. maja 1976, ko se je zaprla notranja zančna ploščad South Ferry.
question:6 ekspresnih vlakov vozi ob vikendih
