idx:2795
label:False
passage:Trg nebeškega miru - Trg nebeškega miru je mestni trg v središču Pekinga na Kitajskem, poimenovan po Tiananmen ("Vrata nebeškega miru"), ki se nahaja na njegovem severu in ga ločuje od Prepovedanega mesta. Na trgu je spomenik ljudskim junakom, Velika dvorana ljudi, Narodni muzej Kitajske in mavzolej Mao Zedonga. Mao Zedong je na trgu 1. oktobra 1949 razglasil ustanovitev Ljudske republike Kitajske; tam še vedno praznujejo obletnico tega dogodka. Trg Tiananmen je med desetimi največjimi mestnimi trgi na svetu (440.500 m - 880 × 500 m ali 109 hektarjev - 960 × 550 m). Ima velik kulturni pomen, saj je bil kraj več pomembnih dogodkov v kitajski zgodovini.
question:je trg tiananmen največji trg na svetu
