idx:280
label:False
passage:Hitreje od svetlobe - hitrejše od svetlobe (tudi superluminalno ali FTL) se komunikacija in potovanje nanašata na širjenje informacij ali snovi hitreje od svetlobne hitrosti. Posebna teorija relativnosti pomeni, da smejo s svetlobno hitrostjo potovati le delci z ničelno maso počitka. Tahijoni, delci, katerih hitrost presega svetlobno hitrost, so bili domnevani, vendar bi obstoj takih delcev kršil vzročnost in fiziki soglašajo, da takšni delci ne morejo obstajati.
question:je lahko kaj hitrejše od svetlobne hitrosti
