idx:2800
label:False
passage:Dvaindvajseti amandma k ustavi Združenih držav Amerike - oddelek 1. Nobena oseba ne sme biti izvoljena na funkcijo predsednika več kot dvakrat in nobena oseba, ki je funkcijo predsednika opravljala ali je predsedovala več kot dve leti mandata, za katerega je bila za predsednika izvoljena katera druga oseba, je večkrat izvoljena na funkcijo predsednika. Toda ta člen se ne uporablja za osebe, ki opravljajo funkcijo predsednika, ko je ta člen predlagal kongres, in ne preprečuje nobeni osebi, ki ima funkcijo predsednika ali deluje kot predsednik v obdobju, v katerem ta člen začne opravljati funkcijo predsednika ali opravlja funkcijo predsednika v preostalem delu tega mandata.
question:ali lahko dva mandata ponovno kandidira za funkcijo
