idx:2806
label:False
passage:Zgodovina Finske - Leta 1917 je Finska razglasila neodvisnost. Nekaj mesecev kasneje se je začela državljanska vojna med finsko rdečo gardo in belo gardo, pri čemer so "belci" prevladali spomladi 1918. Po stabilizaciji notranjih zadev je še vedno predvsem agrarno gospodarstvo razmeroma hitro raslo. Odnosi z Zahodom, zlasti s Švedsko in Britanijo, so bili močni, napetosti pa so ostale v zvezi s Sovjetsko zvezo. Med drugo svetovno vojno se je Finska dvakrat borila proti Sovjetski zvezi in branila svojo neodvisnost v zimski in nadaljevalni vojni. V mirovni poravnavi je Finska na koncu prepustila velik del Karelije in nekaterih drugih območij Sovjetski zvezi. Vendar je Finska v Severni Evropi ostala neodvisna demokracija.
question:je bila finska del sovjetske zveze
