idx:2811
label:True
passage:Jaz pred teboj - Na noč Willovega leta proti Švici ga Louisa obišče še zadnjič. Strinjajo se, da je bilo zadnjih šest mesecev najboljše v njihovem življenju. Kmalu zatem umre v kliniki in razkrije se, da je Louisi zapustil precejšnjo dediščino, namenjeno nadaljevanju izobraževanja in popolnemu doživljanju življenja. Roman se v pariški kavarni konča z Louiso, ki ji v pismu prebere zadnje Willove besede, ki ji govorijo, naj živi dobro.
question:bo v resnici umrl v meni pred vami
