idx:2816
label:False
passage:Christopher John Boyce - Boyce je bil iz zapora pogojno izpuščen 16. septembra 2002, ko je odslužil nekaj več kot 25 let, upoštevajoč čas, ki ga je preživel zunaj pobega. Kmalu zatem se je poročil s Kathleen Mills, ki jo je spoznal, ko je delala kot parapravna vodja prizadevanj za pridobitev pogojnega izpusta za Leeja. Po uspehu z Leejem se je usmerila k zagotovitvi pogojnega izpusta tudi za Boycea in razvila sta osebni odnos. Par se je preselil v Oregon, Boyceova lastna odpoved pa se je končala leta 2007.
question:so sokol in snežak še vedno v zaporu
