idx:2817
label:False
passage:Razlogi za razvezo zakonske zveze (Združene države) - Združene države dovoljujejo osebi, da prekine zakonsko zvezo tako, da vloži zahtevo za ločitev iz krivde ali brez krivde. V preteklosti je večina držav ločevala le zaradi krivde, danes pa so vse države sprejele obliko ločitve brez krivde. Ločitve zaradi napak in brez krivde zahtevajo, da so izpolnjeni posebni razlogi. Ločitev brez krivde se lahko odobri iz razlogov, kot so nepovratna okvara zakonske zveze, nezdružljive razlike, nezdružljivost ali po obdobju ločitve, odvisno od države. Nobena stranka ni odgovorna za neuspeh zakonske zveze. Po drugi strani ob razvezi krivde ena stranka zahteva ločitev, ker trdi, da je druga stranka storila nekaj narobe, kar upravičuje prekinitev zakonske zveze. Več razlogov za ločitev krivde vključuje prešuštvo, krutost, zapuščenost, duševne bolezni in obsodbo. Vendar obstajajo dodatni razlogi, ki so sprejemljivi v nekaterih državah, kot so zloraba mamil, impotenca in verski razlogi.
question:ali moraš navesti razlog za ločitev
