idx:2819
label:False
passage:Otroški znakovni jezik - Otroški znak se razlikuje od znakovnega jezika. Otroški znak uporabljajo slušatelji, ki slišijo otroke, za izboljšanje komunikacije. Znakovni jeziki, vključno z ASL, BSL, ISL in drugimi, so naravni jeziki, ki se običajno uporabljajo v skupnosti gluhih. Znakovni jeziki ohranjajo lastno slovnico in stavčno strukturo. Ker so znakovni jeziki tako zapleteni za učenje kot kateri koli govorjeni jezik, se pri dojenčkih v otroških znakih pogosto uporabljajo poenostavljeni znaki. Poučevanje otroških znakov omogoča večjo prilagodljivost v obliki znakov in od starša ne zahteva, da se nauči slovnice znakovnega jezika. Otroški znaki so ponavadi geste ali znaki, vzeti iz skupnosti znakovnega jezika in prirejeni za lažje oblikovanje dojenčka.
question:je otroški znakovni jezik enak običajnemu znakovnemu jeziku
