idx:2832
label:False
passage:Davek na dodano vrednost Evropske unije - Davek na dodano vrednost Evropske unije (ali DDV EU) je davek na dodano vrednost na blago in storitve znotraj Evropske unije (EU). Institucije EU davka ne pobirajo, države članice EU pa morajo sprejeti davek na dodano vrednost, ki je skladen z zakoni EU o DDV. V različnih državah članicah EU se uporabljajo različne stopnje DDV, in sicer od 17% v Luksemburgu do 27% na Madžarskem. Skupni DDV, ki ga poberejo države članice, se uporablja kot del izračuna, da se določi, kaj posamezna država prispeva v proračun EU.
question:je DDV enak v vseh državah eu
