idx:2833
label:False
passage:Washington (zvezna država) - Washington (/ ˈwɒʃɪŋtən / (poslušaj)), uradno država Washington, je država v pacifiški severozahodni regiji ZDA. Poimenovana po Georgeu Washingtonu, prvem predsedniku ZDA, je bila država narejena iz zahodnega dela Washingtonskega ozemlja, ki ga je Britanija leta 1846 v skladu z Oregonsko pogodbo odstopila pri reševanju spora o meji z Oregonom. Leta 1889 je bila v Unijo sprejeta kot 42. država. Olimpija je glavno mesto države. Washington včasih imenujejo država Washington, da bi ga ločili od Washingtona, glavnega mesta ZDA, ki je pogosto skrajšan do Washingtona.
question:je seattle washington enako kot washington dc
