idx:2838
label:True
passage:Omejitev plače - Kapa NFL je trda kapa, pod katero morajo ekipe ostati ves čas, spodnja plača pa je tudi trda. Kazni za kršitev ali izogibanje predpisom o zgornji meji vključujejo globe do 5 milijonov dolarjev za vsako kršitev, odpoved pogodb in / ali izgubo prepirov. Kršenje predpisov o najnižji plači ne pomeni nobenih glob ali konkurenčnih kazni; namesto tega se pomanjkljivosti razvrstijo v skupino in razdelijo med vse igralce, ki so bili v rednem seznamu moštva v štiriletnem parterju, razporejeno glede na čas na seznamu v navedenem obdobju.
question:ali obstaja omejitev plače v nogometu nfl
