idx:2841
label:True
passage:Osrednja dogma molekularne biologije - Dogma je okvir za razumevanje prenosa informacij o zaporedju med biopolimeri, ki prenašajo informacije, najpogosteje ali na splošno v živih organizmih. Obstajajo trije glavni razredi takšnih biopolimerov: DNA in RNA (obe nukleinski kislini) ter beljakovine. Med njimi lahko pride do 3 × 3 = 9 neposrednih prenosov informacij. Dogma te razvrsti v 3 skupine po 3: trije splošni prenosi (za katere se domneva, da se običajno pojavljajo v večini celic), trije posebni prenosi (za katere je znano, da se pojavijo, vendar le pod določenimi pogoji v primeru nekaterih virusov ali v laboratoriju) in tri neznane prenosi (za katere se domneva, da se nikoli ne bodo zgodili). Splošni prenosi opisujejo normalen pretok bioloških informacij: DNA je mogoče kopirati v DNA (replikacija DNA), informacije o DNA lahko kopiramo v mRNA (transkripcija), beljakovine pa lahko sintetiziramo z uporabo informacij v mRNA kot predlogo (prevod). Posebni prenosi opisujejo: RNA se kopira iz RNA (replikacija RNA), DNA se sintetizira s pomočjo predloge RNA (reverzna transkripcija) in beljakovine, ki se sintetizirajo neposredno iz predloge DNA brez uporabe mRNA. Neznani prenosi opisujejo: beljakovine, ki se kopirajo iz beljakovin, sintezo RNA z uporabo primarne strukture beljakovine kot predloge in sintezo DNA z uporabo primarne strukture beljakovine kot predloge - domneva se, da se ne pojavljajo naravno.
question:je replikacija DNK del osrednje dogme
