idx:2842
label:True
passage:Alkoholni zakoni v Kentuckyju - Druga nedoslednost vključuje razliko med zakonsko določeno starostjo za nakup in prodajo alkoholnih pijač. Zakonska starost za nakup je 21 let, tako kot v vseh zveznih državah ZDA. Vendar je zakonita starost za prodajo ali postrežbo alkoholnih pijač v obratu z dovoljenjem 20 let. V primeru embaliranega piva je zakonita prodajna starost 18 let, če osebo nadzoruje nekdo, ki ima vsaj 20 let.
question:lahko kupite alkohol na svoj 21. rojstni dan v Kentuckyju
