idx:2843
label:True
passage:Predsednik predstavniškega doma Združenih držav - v sodobni praksi predsednika izbere večinska stranka med svojimi višjimi voditelji, bodisi ko pride prosto mesto v pisarni bodisi ko se večinska stranka spremeni. Prejšnji govorniki so bili manjšinski voditelji (ko se večinska stranka spremeni, saj je že vodja stranke v parlamentu in ker je manjšinski voditelj običajno kandidat njihove stranke za predsednika), ali večinski voditelji (ob odhodu sedanjega predsednika v večinski stranki ), ob predpostavki, da se upošteva hierarhija vodstva stranke. V preteklosti so bili med drugimi kandidati tudi predsedniki vplivnih stalnih odborov.
question:je bil kdaj govornik hiše iz manjšinske stranke
