idx:2846
label:False
passage:Ivy League - Medtem ko je bil izraz v uporabi že leta 1933, je postal uraden šele po ustanovitvi atletske konference NCAA Division I leta 1954. V kolonialnem obdobju ZDA je bilo ustanovljenih sedem od osmih šol; Cornell je bil ustanovljen leta 1865. Ustanove Ivy League predstavljajo sedem od devetih kolonialnih kolidžev, zakupljenih pred ameriško revolucijo; druga dva sta Rutgers University in College of William & Mary.
question:je William in Mary College iz šole bršljanske lige
