idx:2847
label:False
passage:Oranžna (beseda) - Beseda izhaja iz dravidskega jezika in je prešla skozi številne druge jezike, vključno s sanskrtom in starofrancoščino, preden je dosegla angleški jezik. Najzgodnejša uporaba besede v angleščini se nanaša na sadež, barva pa je bila pozneje poimenovana po sadežu. Preden je bil angleško govoreči svet izpostavljen sadju, je bila barva imenovana "rumeno-rdeča" (geoluread v stari angleščini) ali "rdeče-rumena".
question:je beseda pomaranča prišla pred sadje
