idx:2849
label:True
passage:Dvanajsta noč - film Ona je človek iz leta 2006 zgodbo posodablja kot sodobno najstniško komedijo (kot 10 stvari, ki jih sovražim pri tebi z ukrotitvijo rovke). Postavljena je v pripravljalni šoli z imenom Ilirija in vključuje imena glavnih junakov predstave. Na primer, Orsino, vojvoda Ilirije, postane preprosto vojvoda Orsino ("vojvoda" je njegovo ime). Zgodba je bila spremenjena tako, da se je vrtela okoli ideje nogometnega rivalstva, vendar je zvita karakterna romanca ostala enaka originalu. Viola, glavna junakinja, se pretvarja, da je njen brat Sebastian, deklica z imenom Olivia pa se zaljubi v Violo kot Sebastiana. Prav tako gre v restavracijo z imenom "Cesario's". Dva soigralca Duke's Illyria sta Andrew in Toby. Izpuščeni podplos prikima z imenovanjem kratkovidne tarantule Malvolio. Sebastianova nekdanja punca Monique je dobila priimek Valentine, vmešani Malcolm pa priimek Festes.
question:je bila moški na podlagi dvanajste noči
