idx:2851
label:True
passage:Pristojbina preprosta - koncept "pristojbine" izvira iz fevdalizma. William Blackstone je prosti honorar opredelil kot posest na zemljišču, ki jo ima oseba, ko je zemljišče dano njemu in njegovim dedičem absolutno, brez kakršnega koli konca ali omejitve njegove posesti. Zemljišče, ki je v lasti plačljivo, se lahko prenaša po želji lastnika; lahko se ga tudi zastavi ali položi kot varščino. Lastniki nepremičnin, ki so preproste, imajo privilegij interesa do nepremičnine v času njihovega življenja in običajno odločijo, kdo bo lastnik deleža v nepremičnini po njihovi smrti.
question:ali imetje proste posesti pomeni, da so lastniki zemljišč absolutno
