idx:2852
label:True
passage:Bolezen koronarnih arterij - bolezen koronarnih arterij (CAD), znana tudi kot ishemična srčna bolezen (IHD), se nanaša na skupino bolezni, ki vključuje stabilno angino pektoris, nestabilno angino pektoris, miokardni infarkt in nenadno srčno smrt. Je v skupini bolezni srca in ožilja, katere najpogostejši je. Pogost simptom je bolečina v prsnem košu ali nelagodje, ki lahko potuje v ramo, roko, hrbet, vrat ali čeljust. Občasno se lahko počuti kot zgaga. Običajno se simptomi pojavijo pri vadbi ali čustvenem stresu, trajajo manj kot nekaj minut in se izboljšajo s počitkom. Lahko se pojavi tudi zasoplost in včasih simptomi niso prisotni. V mnogih primerih je prvi znak srčni napad. Drugi zapleti vključujejo srčno popuščanje ali nenormalno bitje srca.
question:je ista bolezen koronarnih arterij in ishemična bolezen srca
