idx:2856
label:True
passage:Kongresna baseball igra - Leta 1909 je predstavnik Joseph F. O'Connell iz Massachusettsa zadel prvo dirko in trikrat osvojil Demokrate. Istega leta je bil republikanski reprezentant Edward B. Vreeland iz New Yorka prvi igralec, ki je bil umaknjen zaradi poškodbe. Leta 1957 je poslanec Gerald Ford iz Michigana med igranjem za republikance zadel prvi znani grand slam. Leta 1979 je republikanski reprezentant Ron Paul iz Teksasa zadel tisto, za kar se je domnevalo, da je bilo (takrat) prvi domači tek čez ograjo. Rep. John Shimkus iz Illinoisa je edini igralec, ki je zadel domačo vožnjo zunaj parka, in sicer leta 1997. Paul je bil pred igro leta 2012 uvrščen v kongresno Baseball Hall of Fame.
question:je kdo kdaj zadel homeruna na kongresni tekmi baseball
