idx:2860
label:False
passage:Registracija volivcev - Študija The Pew Charitable Trusts iz leta 2012 ocenjuje, da 24% volilno upravičenega prebivalstva v ZDA ni registrirano za glasovanje, kar predstavlja odstotek, ki predstavlja "vsaj 51 milijonov upravičenih ameriških državljanov". Številne zvezne države je že v preteklosti ustvarjal ovire za registracijo volivcev z različnimi honorarji, preizkusi pismenosti ali razumevanja in zahtevami glede vodenja evidence, ki so v praksi diskriminirali rasne ali etnične manjšine, jezikovne manjšine in druge skupine. Zakon o volilnih pravicah iz leta 1965 je takšne zlorabe prepovedal in dovolil zvezni nadzor v jurisdikcijah zgodovinske premajhne zastopanosti nekaterih skupin. Države še naprej razvijajo nove prakse, ki lahko diskriminirajo nekatere populacije. Do avgusta 2016 so zvezne sodbe v petih primerih razveljavile vse ali del zakonov o registraciji volivcev ali o volilni dokumentaciji v Ohiu, Teksasu, Severni Karolini, Wisconsinu in Severni Dakoti, ki naj bi neupravičeno obremenile manjšine in druge skupine med volivci. Države morajo ponuditi alternative za volitve novembra 2016; mnogi od teh primerov naj bi na vrhovno sodišče ZDA prispeli na dodatna zaslišanja.
question:ali obstaja pristojbina za registracijo za glasovanje
