idx:2866
label:True
passage:Velika apoena ameriške valute - valuta velikega apoena (tj. Bankovci z nominalno vrednostjo 500 USD ali več) se v ZDA uporablja od konca 18. stoletja. Prvi bankovec za 500 ameriških dolarjev je izdala provinca Severna Karolina, pooblaščena z zakonodajo z dne 10. maja 1780. Virginia je temu hitro sledila in dovolila tiskanje bankovcev za 500 in 1000 ameriških dolarjev 16. oktobra 1780 in bankovcev za 2.000 ameriških dolarjev 7. maja 1781. Visoko - izdani so bili zakladni zaznamki, na primer med vojno 1812 (bankovci s 1.000 USD, odobreni z zakonom z dne 30. junija 1812). Med ameriško državljansko vojno je valuta konfederacije vključevala bankovce za 500 in 1000 dolarjev. V obdobju izdaje zveznih bankovcev (od leta 1861 do danes) so najzgodnejši bankovci z visokim apoenom vključevali triletne bankovce z obrestmi v višini 500, 1000 in 5000 dolarjev, ki jih je kongres odobril 17. julija 1861. Skupaj je bilo 11 različnih vrst Ameriška valuta je bila izdana v bankovcih z visokim apoenomom v skoraj 20 različnih datumih serij. Na sprednji strani ameriških bankovcev so ponavadi upodobljene zgodovinske osebnosti, alegorične figure, ki simbolizirajo pomembne koncepte (npr. Svoboda, pravičnost), ali kombinacija obeh. Obratni modeli segajo od abstraktnega drsnega dela z okrašenimi identifikatorji apoenov do reprodukcij zgodovinskih umetniških del.
question:ali obstaja kakšna stvar kot 1000 dolarjev
