idx:2867
label:True
passage:Seznam voditeljev grand slama za eno igro Major League Baseball - V baseballu je grand slam domači tek, ki je zadet, ko so vse tri baze zasedene s podvozji ("baze so naložene"), s čimer so dosegli štiri vožnje - najbolj mogoče v eni predstavi. Trinajst igralcev je doslej doseglo dva grand slama v eni sami tekmi Major League Baseball (MLB), najnovejši pa je bil Josh Willingham iz Washingtonskih državljanov 27. julija 2009. Noben igralec ni dosegel podviga več kot enkrat v svoji karieri in je igralec kdaj v igri zadel več kot dva. Tony Lazzeri je bil prvi igralec, ki je v eni tekmi zadel dva grand slama, in sicer 24. maja 1936 za New York Yankees proti Philadelphia Athletics.
question:je že kdo na eni tekmi zadel 2 grand slama
