idx:2869
label:True
passage:Surface Pen - Nova različica Surface Pen je bila predstavljena leta 2014 s Surface Pro 3. Na osnovi tehnologije, ki jo je razvil N-trig (v tistem času ločeno podjetje, čeprav ga je kasneje pridobil Microsoft), različica Surface Pro 3 nima gumijasta konica, prisotna v prejšnji generaciji; brisanje se izvede z risanjem potez črnila, medtem ko držite enega od dveh fizičnih gumbov ob strani, nad gumbom za desni klik. Tretji gumb, nameščen na koncu radirke, pošlje signal Bluetooth na seznanjeni Surface PC, ki takoj odpre OneNote, tudi ko je naprava zaklenjena (čeprav so napredne funkcije urejanja v tem primeru onemogočene). Za razliko od Wacom-ovega Surface Pen-a potrebuje dve bateriji: eno AAAA baterijo za delovanje pisala in dve velikosti 319 gumbastih baterij za zgornji gumb. Pero je priloženo vsem Surface Pro 3, vendar je združljivo in na voljo kot dodatna oprema za Surface 3. Združljivo je tudi z vsemi naslednjimi računalniki Surface, ki uporabljajo isto osnovno tehnologijo. Surface Pro 3 Pen lahko zazna 256 ravni pritiska na konici.
question:je pisalo surface pro 3 združljivo s površino pro 4
