idx:2873
label:True
passage:Škratji gourami - Ko si gnezdo zgradi, bo samček začel dvoriti samico, običajno popoldan ali zvečer. O svojih namerah sporoča tako, da samico plava okoli plahtečih plavuti in jo poskuša privleči do gnezda, kjer bo nadaljeval s svojim dvoriščem. Če samica sprejme samca, začne plavati v krogih z moškim pod mehurčkovim gnezdom. Ko je pripravljena na drst, se samca z usti dotakne bodisi na hrbtu bodisi na repu. Po tem signalu bo moški objel samico in jo najprej obrnil na bok in nazadnje na hrbet. Na tej točki bo samica sprostila približno pet ducat bistrih jajčec, ki jih moški takoj oplodi. Večina jajc bo priplavala v mehurčko gnezdo. Jajca, ki se potepujejo, zbira samček in jih položi v gnezdo. Ko so vsa jajca zavarovana v gnezdu, se bo par spet drvel. Če je v plemenskem rezervoarju več kot ena samica, se lahko samček drsti z vsemi. Drsti se bodo nadaljevali dve do štiri ure in bodo dali med 300 in 800 jajčec. Pritlikave guramije imajo plodnost približno 600 jajčec. (1) Po zaključku bo samček pod jajčeca postavil fino plast mehurčkov in zagotovil, da ostanejo v mehurčkovem gnezdu. V 12 do 24 urah se bodo mladice izlegle in se še naprej razvijale v zaščiti mehurčkovega gnezda. Po treh dneh so dovolj razviti, da lahko prosto plavajo in zapustijo gnezdo. Ko so mladice stare dva do tri dni, je treba tudi samca odstraniti, sicer pa lahko zaužije mlade.
question:lahko samčki in samice pritlikavih gurami živita skupaj
