idx:2876
label:False
passage:Pokal svetovnega pokala FIFA - Pokal ima na svoji podlagi vgraviran napis "FIFA World Cup". Po svetovnem pokalu FIFA 1994 je bila na spodnji strani trofeje dodana ploščica, na kateri so vgravirana imena držav zmagovalk, zato imena niso vidna, ko pokal stoji pokonci. Napisi navajajo leto v številkah in ime države zmagovalke v njenem nacionalnem jeziku; na primer "1974 Deutschland" ali "1994 Brasil". Leta 2010 pa je bilo ime države, ki je zmagala, vgravirano kot "2010 Španija", v angleščini in ne v španščini. Od leta 2018 je na podlagi vgravirano dvanajst zmagovalcev. Plošča se zamenja v vsakem ciklu svetovnega pokala, imena zmagovalcev pa se prerazporedijo v spiralo, da sprejmejo prihodnje zmagovalce, pri čemer je Španija ob poznejših priložnostih napisana v španščini (ʻEspaña`). Predpisi FIFA zdaj določajo, da pokala v nasprotju s predhodnikom ni mogoče dokončno osvojiti: zmagovalci turnirja prejmejo bronasto repliko, ki je pozlačena in ne iz trdnega zlata. Nemčija je postala prva država, ki je novi pokal osvojila tretjič, ko je leta 2014 osvojila svetovno prvenstvo v nogometu FIFA.
question:je pokal svetovnega pokala, ki ga hrani zmagovalna ekipa
