idx:2878
label:False
passage:Land O'Lakes - Land O'Lakes, Inc. je kmetijska zadruga v lasti članice s sedežem v Minneapolis-St. Predmestje Paul, Arden Hills, Minnesota, s poudarkom na mlečni industriji. Zadruga navaja, da ima približno 3.600 neposrednih proizvajalcev-članov, 1.000 zadrug in približno 10.000 zaposlenih, ki predelujejo in distribuirajo izdelke za približno 300.000 kmetijskih proizvajalcev; letno rokovanje z 12 milijardami funtov mleka. Na seznamu vzajemnih družb in zadrug National Cooperative Bank Co-op 100 je na tretjem mestu. Zadruga je ena največjih proizvajalk masla in sira v ZDA.
question:je dežela o jezerih maslo, narejeno v deželi o jezerih florida
