idx:2879
label:True
passage:South Park - Parker in Stone sta se leta 1992 spoznala v razredu filmov na univerzi v Koloradu in odkrila skupno ljubezen do Montyja Pythona, ki ga pogosto navajata kot enega svojih primarnih navdihov. Ustvarili so animirani kratki naslov Božični duh. Film je nastal z animiranjem izrezov iz gradbenega papirja s zaustavitvijo in vsebuje prototipe glavnih junakov South Parka, vključno z likom, ki spominja na Cartmana, vendar z imenom "Kenny", neimenovanim likom, podobnim današnjemu Kennyju, in dvema skoraj enaka neimenovana lika, podobna Stanu in Kyleu. Brian Graden, vodja omrežja Fox in skupni prijatelj, je naročil Parkerju in Stoneu, da ustvarijo drugi kratki film kot video božično voščilnico. Ustvarjen leta 1995 je drugi kratki film The Spirit of Christmas bolj spominjal na slog poznejših serij. Za razlikovanje obeh istoimenskih kratkih hlač se prva kratica pogosto imenuje Jezus proti Frostyju, druga kratica pa Jezus proti Božičku. Graden je kopije videoposnetka poslal več svojim prijateljem, od tam pa je bil kopiran in distribuiran, tudi na internetu, kjer je postal eden prvih virusnih videoposnetkov.
question:so ustvarjalci južnega parka iz Kolorada
