idx:2883
label:True
passage:Al Kaline - Albert William Kaline (/ ˈkeɪlaɪn /; rojen 19. decembra 1934) z vzdevkom »Mr. Tiger '', je nekdanji desni igralec ameriške Major League Baseball. Je član Baseball Hall of Fame. Kaline je celotno 22-letno baseball kariero igral v Detroit Tigers. Večino svoje kariere je Kaline igral na terenu, predvsem kot desni igralec, kjer je osvojil deset zlatih rokavic in je bil znan po svoji močni metrski roki. Izbran je bil na 18 iger vseh zvezd in vsako leto med letoma 1955 in 1967.
question:je al kaline v dvorani slavnih
