idx:2888
label:False
passage:Laganje v državi - Laganje v državi je redka čast, ki jo ZDA podeljujejo preminulemu uradniku, pri čemer so njegovi posmrtni ostanki postavljeni v rotundo ameriškega Kapitola v Washingtonu, za javni ogled. Krsto varujejo pripadniki oboroženih sil. Po predpisih in običajih imajo čast ležati v državi le predsedniki, vojaški poveljniki in člani kongresa. Čast, razen predsednikov in nekdanjih predsednikov, ni samodejna. Vsi, ki so upravičeni do časti, je niso preživeli. Prvi voditelj, ki je prejel to čast, je bil Henry Clay, nekdanji predsednik predstavniškega doma, ko je umrl leta 1852. Od takrat je bila ta čast razširjena na 29 ljudi, vključno z enajstimi predsedniki.
question:ali nekdanja prva dama leži v državi
