idx:2892
label:True
passage:Državni dan žena - Državni dan žena je južnoafriški državni praznik, ki se vsako leto praznuje 9. avgusta. Dan se spominja pohoda približno 20 000 žensk iz leta 1956 v stavbe Union v Pretoriji, da bi vložile peticijo proti sprejetju zakonov države, ki zahtevajo, da Južnoafričani po Zakonu o registraciji prebivalstva, opredeljene kot "črni", nosijo notranji potni list, znan kot prepustnica , ki je služil za ohranjanje segregacije prebivalstva, nadzor nad urbanizacijo in upravljanje migrantskega dela v času apartheida. Prvi državni dan žena so praznovali 9. avgusta 1994. Leta 2006 je bila uprizoritev pohoda uprizorjena ob 50-letnici z mnogimi veterankami pohoda iz leta 1956.
question:je 9. avgust državni praznik v sa
