idx:2894
label:False
passage:Pecilni prašek - Večina komercialno dostopnih pecilnih praškov je sestavljena iz natrijevega bikarbonata (znan tudi kot soda bikarbona ali soda bikarbona) in ene ali več kislih soli. Tipične formulacije (po masi) zahtevajo 30% natrijevega bikarbonata, 5-12% monokalcijevega fosfata in 21-26% natrijevega aluminijevega sulfata. Zadnji dve sestavini sta kisli: združita se z natrijevim bikarbonatom in vodo, da nastane plinasti ogljikov dioksid. Uporaba dveh kislih sestavin je osnova izraza "dvojno delujoče". Druga tipična kislina v takih formulacijah je krema iz vinskega kamna, derivat vinske kisline. Pecilni praški vključujejo tudi sestavne dele, ki pomagajo pri konsistenci in stabilnosti mešanice.
question:je moč pečenja in soda bikarbona enaka
