idx:2895
label:False
passage:Specifična teža urina - Odrasli imajo navadno specifično težo v območju od 1.010 do 1.030. Povečanje specifične teže (hipersteurija, tj. Povečana koncentracija topljenih snovi v urinu) je lahko povezano z dehidracijo, drisko, bruhanjem, prekomernim potenjem, urinarnim traktom / okužba mehurja, glukozurija, stenoza ledvične arterije, hepatorenalni sindrom, zmanjšan pretok krvi v ledvice (zlasti zaradi srčnega popuščanja) in presežek antidiuretičnega hormona, ki ga povzroča sindrom neustreznega antidiuretičnega hormona. Specifična teža večja od 1,035 je skladna s popolno dehidracijo. Pri novorojenčkih je normalna specifična teža urina 1.003. Hipovolemični bolniki imajo običajno specifično težo> 1,015.
question:lahko urin ima specifično težo 1.000
