idx:29
label:False
passage:Fiziološka raztopina (zdravilo) - fiziološka raztopina, znana tudi kot solna raztopina, je mešanica natrijevega klorida v vodi in ima v medicini več uporab. Nanese se na prizadeto območje in se uporablja za čiščenje ran, odstranjevanje kontaktnih leč in pomoč pri suhih očeh. Z injekcijo v veno se uporablja za zdravljenje dehidracije, na primer pri gastroenteritisu in diabetični ketoacidozi. Uporablja se tudi za redčenje drugih zdravil, ki se dajejo z injekcijami.
question:je fiziološka raztopina in natrijev klorid isto
