idx:2902
label:True
passage:Seznam diplomatskih predstavništev v ZDA - To je seznam diplomatskih predstavništev v ZDA. Trenutno 177 držav vzdržuje diplomatska predstavništva v ZDA v glavnem mestu Washington, DC. Osem držav svoje misije pri Združenih narodih v New Yorku pripisuje tudi kot svoje uradno veleposlaništvo v ZDA. Tu pa so navedeni le tisti uradi v New Yorku, ki služijo kot uradna diplomatska misija v ZDA. Za celoten seznam diplomatskih predstavništev pri Združenih narodih glejte Seznam trenutnih stalnih predstavnikov pri Združenih narodih.
question:ali je v New Yorku veleposlaništvo
