idx:2908
label:True
passage:Volkovi kot hišni ljubljenčki in delovne živali - Divje volkove včasih gojijo kot eksotične hišne ljubljenčke, v nekaterih redkejših primerih pa tudi kot delovne živali. Čeprav so volkovi tesno povezani s udomačenimi psi, nimajo takšne prožnosti kot psi, ki živijo ob ljudeh, na splošno pa je za dosego enake zanesljivosti potrebno veliko več dela. Volki potrebujejo tudi veliko več prostora kot psi, približno 25 do 40 kvadratnih kilometrov, da lahko telovadijo.
question:ali je mogoče imeti volka za hišnega ljubljenčka
