idx:2911
label:False
passage:Krog opazovalnice številka ena - Nahaja se na severovzhodu ameriškega mornariškega observatorija v Washingtonu, DC. Hiša je bila zgrajena leta 1893 za njenega nadzornika. Šefu pomorskih operacij (CNO) je bila hiša tako všeč, da jo je leta 1923 prevzel zase. Rezidenca CNO je ostala do leta 1974, ko je Kongres odobril njeno preoblikovanje v uradno rezidenco podpredsednika, čeprav začasno. Pravzaprav je po zakonu še vedno "uradna začasna rezidenca podpredsednika ZDA". Pooblastilo kongresa iz leta 1974 je krilo stroške prenove in opreme hiše.
question:ali tudi podpredsednik živi v beli hiši
