idx:2919
label:True
passage:Mehiški zaliv - Mehiški zaliv (špansko: Golfo de México) je oceansko porečje in obrobno morje Atlantskega oceana, ki ga večinoma obdaja severnoameriška celina. Na severovzhodu, severu in severozahodu jo omejuje Zalivska obala ZDA, na jugozahodu in jugu Mehika, na jugovzhodu pa Kuba. Ameriške zvezne države Teksas, Louisiana, Mississippi, Alabama in Florida na severu mejijo na Zaliv, ki ga v primerjavi z ameriško obalo Atlantika in Tihega oceana pogosto imenujejo tudi "tretja obala" ali včasih "južna obala". ", v primerjavi z območjem Velikih jezer, ki je" severna obala ". Eno od sedmih glavnih območij zaliva je porečje Mehiškega zaliva.
question:je Mehiški zaliv, ki velja za del oceana
