idx:292
label:True
passage:Navaden čas - Navadni čas se nadaljuje v ponedeljek po binkoštnih praznovanjih, to je v nedeljo med 10. majem in 13. junijem, ki zaznamuje 50. dan velike noči. Običajni čas se zaključi s soboto popoldan pred prvo adventno nedeljo (27. novembra do 3. decembra). Običajni čas tako vedno vključuje celotne mesece julij, avgust, september in oktober ter večino ali ves junij in november. V nekaterih letih običajni čas vključuje del maja ali dan ali dva v začetku decembra ali oboje. Katoliška cerkev nadomešča praznovanje našega Gospoda Jezusa Kristusa, kralja vesolja, namesto 34. nedelje v navadnem času, zadnje nedelje v sezoni.
question:je to navaden čas v katoliški cerkvi
