idx:2921
label:False
passage:Lomni indeks - na lomni količnik lahko gledamo kot na faktor, s katerim se hitrost in valovna dolžina sevanja zmanjšata glede na njihove vrednosti vakuuma: hitrost svetlobe v mediju je v = c / n in podobno valovna dolžina v tem mediju je λ = λ / n, kjer je λ valovna dolžina te svetlobe v vakuumu. To pomeni, da ima vakuum lomni količnik 1 in da lomni količnik ne vpliva na frekvenco (f = v / λ) vala. Posledično na lom ali lomni količnik medija ne vpliva energija (E = hf) fotona in s tem zaznana barva lomljene svetlobe na človeško oko, ki je odvisna od energije fotona.
question:ali se lomni količnik spreminja glede na barvo svetlobe
