idx:2923
label:True
passage:Podnebje Salt Lake Cityja - Mesto ima štiri različne letne čase: hladno, zasneženo zimo; vroče, suho poletje; in dve razmeroma mokri prehodni obdobji. Podnebje na območju Salt Lake Cityja je na splošno subhumidno in ne polsušno, kot se pogosto trdi. Po Köppenovi klasifikaciji podnebja ima Salt Lake City vroče poletno vlažno celinsko podnebje (Dfa) z razmeroma bolj suhimi poletji kot v preostalem delu leta. Tihi ocean je glavni vpliv na vreme, ki prispeva k neurjem od približno oktobra do maja, pomlad pa je najbolj vlažna sezona. Pozimi sneg pogosto pada, k čemur je v veliki meri prispeval učinek jezera iz Velikega slanega jezera. Edini vir padavin poleti je monsunska vlaga, ki se premika severno od Kalifornijskega zaliva. Poletja so vroča, pogosto dosežejo nad 100 ° F (38 ° C), zime pa hladne in snežne. Vendar so zime toplejše, kot bi pričakovali na tej nadmorski višini in širini, zaradi skalnatih gora na vzhodu in severu, ki običajno pozimi preprečujejo vpliv močnih polarnih vrhov na državo. Temperature redko padejo pod -18 ° C, pogosto pa ostanejo pod lediščem. Temperaturne inverzije pozimi lahko povzročijo čez noč meglo in dnevno meglico v dolini, saj hladni zrak, vlaga in onesnaževala v dolini ujamejo okoliške gore.
question:ali v mestu s slanim jezerom veliko sneži
