idx:2929
label:True
passage:Dog the Bounty Hunter - izvajalec težkih kovin Ozzy Osbourne poje tematsko pesem oddaje "Dog the Bounty Hunter". Pesem lahko slišite na osbornovem box setu Prince of Darkness. Številne epizode vsebujejo vsaj eno pesem iz skupine, ki ni podpisana ali ima neodvisno založbo, ki se običajno predvaja med akcijskim prizorom. Te pesmi se priklopijo na koncu vsake epizode po zaključnem tekstu. Več epizod v tretji in četrti sezoni ima glasbo z albuma On Regent skupine Subatomic Sound System s sedežem v New Yorku. Med predstavljene pesmi spadajo: "Criminal", "Doin 'It" in "Ghetto Champion". Glasbeni video Soulja Boy za "Yahhh!" Vključuje lažno predstavljanje pesmi "Dog Woof Woof"
question:ozzy poje tematsko pesem za psa lovca na glave
