idx:2932
label:True
passage:Blokiranje plošče - Na fakulteti pravilo "flagrant trčenje" odvrača, vendar ne prepoveduje trkov na domači plošči in na podstavkih. Namesto tega so prepovedani le "nepotrebni in nasilni" trki. Medtem ko obrambni igralci smejo blokirati ploščo / podlago z jasno posestjo žoge, morajo ofenzivni igralci sprejeti ukrepe, s katerimi zagotovijo, da je stik z igralcem zakonit - na primer, mora biti pod pasom. Kršitve tega pravila kaznujejo podobno kot srednješolsko pravilo o zlonamernih stikih.
question:lahko blokiraš ploščo v baseballu
