idx:2934
label:True
passage:Univerza Gallaudet - Univerza Gallaudet, ustanovljena leta 1864, je bila prvotno gimnazija za gluhe in slepe otroke. Bila je prva šola za nadaljevalno izobraževanje gluhih in naglušnih na svetu in ostaja edina visokošolska ustanova, v kateri so vsi programi in storitve posebej zasnovani za sprejem gluhih in naglušnih študentov. Študenti, ki slišijo, so sprejeti v podiplomski študij, majhno število pa je vsako leto tudi dodiplomsko. Univerza je dobila ime po Thomasu Hopkinsu Gallaudetu, pomembni osebi v razvoju gluhega izobraževanja.
question:je gallaudet edina gluha univerza na svetu
