idx:2936
label:True
passage:Charleston v Južni Karolini - Čeprav ga je leta 1788 kot glavno mesto države zamenjala Columbia, je Charleston postal še bolj uspešen, saj je Eli Whitney leta 1793 izum bombažnega džina pospešil obdelavo pridelka več kot 50-krat. Z razvojem je bil bombaž s kratkimi rezinami donosen in odprl gorsko regijo Piemont za nasade bombaža na osnovi sužnjev, prej omejene na morske otoke in Lowcountry. Britanska industrijska revolucija, ki je bila prvotno zasnovana na njeni tekstilni industriji, se je izjemno močno lotila proizvodnje in je bila hitro glavno izvozno blago Charlestona. Bank of South Carolina, druga najstarejša stavba v državi, ki je bila zgrajena kot banka, je bila ustanovljena leta 1798. Podružnici Prve in Druge banke ZDA sta bili v letih 1800 in 1817 tudi v Charlestonu.
question:je bil Charleston vedno glavno mesto Južne Karoline
