idx:2941
label:True
passage:Kristusov pasijon - 31. avgusta 2004 je film izdal DVD, VHS in kasneje D-VHS v Severni Ameriki pri založbi 20th Century Fox Home Entertainment. Tako kot pri prvotni gledališki izdaji se je tudi pri domačih video formatih film izkazal za zelo priljubljenega. Zgodnja poročila so pokazala, da je bilo sredi dneva prodanih več kot 2,4 milijona izvodov filma. Film je bil na voljo na DVD-jih z angleškimi in španskimi podnapisi ter na kaseti VHS z angleškimi podnapisi. Film je bil izdan na Blu-ray v Severni Ameriki kot dokončna izdaja z dvema ploščama, postavljena 17. februarja 2009. Teden pred veliko nočjo je bil izdan tudi na avstralskem Blu-rayu.
question:ima strast Kristusa podnapise
