idx:2942
label:True
passage:Hvala za vašo službo (film iz leta 2017) - Hvala za vašo službo je ameriški biografski film o vojni drami iz leta 2017, ki ga je napisal in režiral Jason Hall v svojem režiserskem prvencu na podlagi istoimenske neimenovane knjige iz leta 2013 Davida Finkel. Finkel, poročevalec Washington Posta, je pisal o veteranih 2. bataljona, 16. pehotnega polka, ki so se po petnajstmesečni napotitvi v Iraku leta 2007 vračali v okolico Fort Riley v državi Kansas. Film govori o posttravmatski stresni motnji (PTSP), upodobitev ameriških vojakov, ki se poskušajo prilagoditi civilnemu življenju, v glavnih vlogah pa Miles Teller, Haley Bennett, Beulah Koale, Amy Schumer in Scott Haze. Nova pesem Brucea Springsteena, "Freedom Cadence", je bila napisana posebej za zaključne tekme.
question:je hvala za vašo storitev, ki temelji na resnični zgodbi
