idx:2943
label:False
passage:Tehnična napaka - Tehnične napake se po mednarodnih pravilih obravnavajo nekoliko drugače kot po pravilih, ki jih uporabljajo različna tekmovanja v ZDA. Prvič, nezakonit stik med igralci na igrišču je po mednarodnih pravilih vedno osebna napaka, medtem ko je v ZDA tak stik, z nekaterimi izjemami, tehnična napaka, ko igralna ura ne teče in / ali ko je žoga mrtva. Drugič, v igri FIBA (razen pri izvedbi 3x3 na polovici igrišča, pri kateri se posamezne osebne napake ne upoštevajo), igralci prekršijo po petih skupnih napakah, tehničnih in osebnih kombiniranih (od leta 2014 se k skupnemu številu lahko vključi ena tehnična ; dve tehniki v igri imata za posledico izmet). Slednje pravilo je podobno pravilu na univerzah, v srednji in srednji šoli v ZDA. Vendar pa v ligah, ki igrajo 48-minutne tekme, kot je NBA, in v nekaterih ligah, kot je WNBA, igralcem dovolijo šest osebnih napak pred diskvalifikacijo, tehnične napake, ki jih ocenjujejo proti njim, pa se ne štejejo v to vsoto. Vendar pa imajo nešportne tehnike v ligi NBA globo, njena resnost pa je odvisna od števila tehnik, ki jih je igralec že dobil, igralci pa so začasno suspendirani za različno dolgo časa, potem ko so v redni sezoni nabrali šestnajst tehničnih ali sedem v končnici.
question:tehnična napaka šteje kot osebna napaka v nba
