idx:2945
label:True
passage:Nemčija na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Za zgodovino nemškega svetovnega pokala FIFA upošteva le ekipe, ki jih upravlja Deutscher Fußball-Bund, in sicer tri obdobja: Nemčija (v času nacizma), Zahodna Nemčija in združena Nemčija. Nemška nogometna reprezentanca je ena najuspešnejših reprezentanc na svetovnem prvenstvu v nogometu FIFA, saj je osvojila štiri naslove, po štirikrat si prislužila drugo in tretje mesto ter eno četrto mesto. Če upoštevate 3. mesto ali več za zmagovalno kampanjo, je 12 zmag Nemčije na 19 turnirjih seštelo vsaj tri več kot katera koli druga država. Poleg tega je Nemčija edina ekipa, ki je vsako desetletje na turnirju stala na stopničkah (3. mesto ali boljše) - trideseta, petdeseta, šestdeseta, sedemdeseta, osemdeseta, devetdeseta, dvajseta in deseta leta. Skupaj z Argentino, Brazilijo in Španijo so ena od štirih reprezentanc, ki so zmagale zunaj svoje celinske konfederacije, z naslovom svetovnega prvenstva v nogometu 2014 v Južni Ameriki. Ekipa je bila prisotna na 19 od 21 turnirjev, ki je drugi najpogostejši, in le dvakrat se ni uvrstila v četrtfinale, v letih 1938 in 2018. S tem je bilo Nemčije 8. ali bolje (četrtfinale) na 17 od 19 turnirjev (89 %) je najvišje v zgodovini finala svetovnega pokala FIFA. Nemčija je zaradi končnih položajev boljša ekipa v zgodovini turnirja, če so bile točke sorazmerno dodeljene za naslov, uvrstitev na drugo mesto, tretje mesto, polfinale in četrtfinale.
question:se je Nemčija umaknila s svetovnega pokala
