idx:295
label:True
passage:Usmerjevalna tranzitna številka - ABA usmerjevalna tranzitna številka (ABA RTN) je devetmestna koda, ki se uporablja v ZDA in je na dnu prenosljivih instrumentov, kot so čeki za identifikacijo finančne institucije, na kateri je bila črpana. ABA RTN je bil prvotno zasnovan tako, da olajša razvrščanje, združevanje in pošiljanje papirnatih čekov nazaj na račun predala (zapisovalca). Ko so bili razviti novi načini plačila (ACH in Wire), je bil sistem razširjen, da je ustrezal tem načinom plačila.
question:je tranzitna številka aba enaka številki poti
