idx:2950
label:True
passage:Mešani dež in sneg - mešani dež in sneg je padavina, sestavljena iz dežja in delno stopljenega snega. Za razliko od ledenih peletov, ki so trdi, in ledenega dežja, ki je tekoč, dokler ne udari predmeta, so te padavine mehke in prosojne, vendar vsebujejo nekaj sledov ledenih kristalov iz delno stopljenih snežink. Na katerem koli mestu se ponavadi na kratko pojavi kot prehodna faza iz dežja v sneg ali obratno. Njegova METAR koda je RASN.
question:lahko hkrati dežuje in sneži
