idx:2953
label:True
passage:Meja med Anglijo in Walesom - meja med Anglijo in Walesom, včasih meja med Walesom in Anglijo ali anglo-valižansko mejo je meja med Anglijo in Walesom, dvema državama v Združenem kraljestvu. Poteka 257 milj od izliva Dee na severu do izliva Severn na jugu. Od 8. stoletja sledi na splošno isti liniji, deloma pa tudi Ofinemu nasipu; moderna meja je bila določena leta 1536, ko so bila ukinjena nekdanja gospostva, ki so zasedla obmejno območje, in ustvarjene nove meje okrožij.
question:ali obstaja meja med Anglijo in Walesom
