idx:2957
label:False
passage:Stroški kapitala - v ekonomiji in računovodstvu so stroški kapitala stroški sredstev podjetja (tako dolga kot lastniškega kapitala) ali, z vidika vlagatelja, "zahtevana stopnja donosa obstoječih vrednostnih papirjev portfeljske družbe" ". Uporablja se za ocenjevanje novih projektov podjetja. To je najmanjši donos, ki ga vlagatelji pričakujejo za zagotavljanje kapitala podjetju, s čimer se določi merilo, ki ga mora izpolniti nov projekt.
question:so stroški kapitala enaki stroškom kapitala
