idx:2963
label:False
passage:Namestnik guvernerja Teksasa - namestnik guvernerja je po uradni dolžnosti član več zakonskih organov. Sem spadajo zakonodajni odbor za proračun, zakonodajni svet, zakonodajni revizijski odbor, zakonodajni odbor in zakonodajni svet, ki imajo precejšen vpliv na državne programe, proračun in politiko. Namestnik guvernerja je tudi član upravnega odbora za prerazporeditev (skupaj s predsednikom parlamenta, generalnim državnim odvetnikom, nadzornikom in komisarjem za dežele), ki je zadolžen za sprejetje načrta prerazporeditve za predstavniški dom Teksasa, senat Teksasa Predstavniški dom ZDA po desetletnem popisu, če zakonodajalec tega ne stori.
question:je namestnik guvernerja tudi član predstavniške hiše v Teksasu
