idx:2965
label:True
passage:Galilejsko morje - tople vode Galilejskega morja podpirajo različne rastlinstvo in živalstvo, ki že več kot dve tisočletji podpirata pomemben gospodarski ribolov. Lokalna flora vključuje različne trstje vzdolž večine obale in fitoplanktona. Favna vključuje zooplanktone, bentos in številne ribje vrste, kot je Acanthobrama terraesanctae. Med komercialno ulovljene ribe spadata Tristramella simonis in Sarotherodon galilaeus, lokalno imenovana „sv. Peter's Fish ". Leta 2005 so lokalni ribiči ujeli 300 kratkih ton (270 t) tilapije. Ta se je leta 2009 zaradi prelova zmanjšala na 8 kratkih ton (7,3 t).
question:ali v galilejskem morju še vedno obstajajo ribe
