idx:2970
label:True
passage:Ameriški vstop v Kanado po kopnem - Vstop v Kanado v skladu s kanadsko zakonodajo izključno določijo uslužbenci Kanadske agencije za mejne službe (CBSA). Obiskovalci morajo imeti potrebno potno dokumentacijo in biti v dobrem zdravstvenem stanju. Če bodo vprašani, morajo ustrezati imigracijskemu uradniku, ki veže na državo izvora, na primer službo, dom in družino. Prav tako morajo častnika prepričati, da bodo na koncu obiska zapustili Kanado. Poleg tega morajo imeti dovolj denarja za bivanje, vse predmete, ki pripadajo posamezniku, vključno z vozilom, s katerim posameznik morda vozi, pa mora pregledati CBSA.
question:se lahko peljete iz Združenih držav v Kanado
