idx:2972
label:True
passage:Rabarbara - Čeprav je rabarbara zelenjava, se pogosto uporablja v isti kulinarični uporabi kot sadje. Listne peclje lahko uporabljamo surove, če imajo hrustljavo strukturo (podobno kot zelena, čeprav je v drugi družini), vendar so najpogosteje kuhane s sladkorjem in uporabljene v pitah, drobtinicah in drugih sladicah. So močnega, trpkega okusa. Za prehrano ljudi je bilo udomačenih več sort, ki jih je Kraljevsko hortikulturno društvo večino priznalo kot Rheum x hybridum.
question:ali je varno jesti surove peclje rabarbare
