idx:2974
label:False
passage:Skupina Coles - Leta 1914 je bila v Melbournu odprta prva Colesova "sorta trgovina". Coles je leta 1914 ustanovil George Coles, ko je v Smith Streetu v predmestju Collingwood v Melbournu odprl tako imenovano "Coles Variety Store". Odprlo se je več trgovin in veriga je veljala za vodilno v zagotavljanju vrednosti avstralskim kupcem. V stavbi, v kateri je bila prvotna trgovina z raznovrstnimi sortami Coles, je zdaj prodajalna Woolworths - glavni konkurent Colesu.
question:je volnena moka in coles v lasti istega podjetja
