idx:2976
label:True
passage:Reka Kolorado - Reka Kolorado je ena glavnih rek jugozahoda ZDA in severne Mehike (druga je Rio Grande). Reka, dolga 1.450 milj (2.330 km), odvaja obsežno, sušno porečje, ki zajema dele sedmih ameriških in dveh mehiških zveznih držav. Reka se začne v osrednjem skalnatem gorovju Kolorada in teče na splošno jugozahodno čez planoto Kolorado in skozi Veliki kanjon, preden doseže jezero Mead na meji med Arizono in Nevado, kjer zavije proti jugu proti mednarodni meji. Po vstopu v Mehiko se Colorado približa večinoma suhi delti reke Kolorado na vrhu Kalifornijskega zaliva med Baja California in Sonoro.
question:ali reka Kolorado teče skozi Veliki kanjon
