idx:298
label:True
passage:Polž - polž je splošno ime, ki se ohlapno uporablja za oluščene polže. Ime se najpogosteje uporablja za kopenske polže, kopenske pulmonatne mehkužce. Vendar se splošno ime polž uporablja tudi za večino pripadnikov razreda mehkužcev Gastropoda, ki imajo navito lupino, ki je dovolj velika, da se žival lahko popolnoma umakne. Ko se beseda "polž" uporablja v tem najbolj splošnem pomenu, ne vključuje le kopenskih polžev, temveč tudi številne vrste morskih polžev in sladkovodnih polžev. Gastropode, ki jim naravno manjka lupina ali imajo samo notranjo lupino, večinoma imenujemo polži, kopenski polži, ki imajo le zelo majhno lupino (v katero se ne morejo umakniti), pa pogosto imenujemo pol-polži.
question:ali obstaja razlika med polži in polži?
