idx:2980
label:True
passage:Holby City - Holby City sta ustvarila Tony McHale in Mal Young kot odcep iz medicinske drame BBC Casualty, ki je postavljena na oddelku za nujne primere v izmišljeni bolnišnici Holby City. Young je želel raziskati, kaj se je zgodilo z bolniki, ki so bili zdravljeni v Nezgodovini, ko so jih odpeljali na kirurško oddelke bolnišnice. Medtem ko je obseg Casualtyja omejen na zgodbe o "nesreči tedna" o pacientih, ki vstopajo v bolnišnico, je Holby City dovolil možnost zgodb o dolgotrajni oskrbi in ne o odločitvah o neposrednem življenju in smrti. Serijo je naročil kontrolor BBC One Peter Salmon, oddaja na BBC One pa se je začela 12. januarja 1999.
question:so holby city in nezgode v isti bolnišnici
