idx:2981
label:False
passage:Angleška renesansa - angleška renesansa je bilo kulturno in umetniško gibanje v Angliji od konca 15. stoletja do začetka 17. stoletja. Povezan je s vseevropsko renesanso, ki se običajno šteje za začetek v Italiji konec 14. stoletja. Kot v večini preostale severne Evrope je tudi v Angliji le več kot stoletje kasneje videla le malo tega. Za začetek angleške renesanse se kot priroda pogosto šteje leta 1485, ko je bitka pri Bosworth Fieldu končala vojne vrtnic in ustanovila dinastijo Tudor. Renesančni slog in ideje pa so počasi prodirali v Anglijo in elizabetansko dobo v drugi polovici 16. stoletja običajno štejemo za vrh angleške renesanse.
question:je renesansa enaka elizabetanski dobi
