idx:2982
label:True
passage:Seznam populacij sivih volkov po državah - Združene države kot celota imajo do 18.000 volkov, od katerih sta približno dve tretjini na Aljaski. Število jih narašča v vseh njihovih območjih. Običajno pa volkove v ZDA v zimskih mesecih večinoma vidimo v severni Minnesoti, severnem Wisconsinu, Michiganu na Zgornjem polotoku in v delih Washingtona, Idaha, severnega Oregona in Montane, saj se večina populacije volkov iz Kanade preseli v severozahodne države in nekatere države srednjega in velikega jezera v zimskih mesecih za tekmovanje v prehranjevanju bizonov, losov, belorepega jelena in drugih velikih kopitarjev, sporno med drugimi zveri, kot so grizli, puma in kojot. Izterjava volka je bila tako uspešna, da je ameriška služba za ribe in divje živali 28. marca 2008 zahodnega sivega volka odstranila s zveznega seznama ogroženih vrst. Zaradi polemike glede odstrela volkov je koalicija okoljskih skupin tožila zvezno vlado, sivi volk na seznamu ogroženih vrst. 18. julija 2008 je zvezni sodnik sodil v korist obnovljene zaščite ogroženih vrst. Aljaska ima stabilno populacijo 10.500–12.000 volkov, ki jih zakonito lovijo od avgusta do aprila (na območjih, bogatih z jeleni) kot veliko divjad.
question:ali so v ZDA kakšni volkovi
