idx:2985
label:False
passage:Stranger Things - Prva sezona je bila izdana na Netflixu 15. julija 2016. Prejela je hvalo kritike zaradi karakterizacije, tempa, vzdušja, igre, zvočnega zapisa, režije, pisanja in poklon žanrskim filmom iz osemdesetih let. Serija je prejela več nominacij in nagrad v industriji, med drugim je leta 2016 prejela nagrado Ceha filmskih igralcev za izjemno izvedbo ansambla v dramski seriji in prejela osemnajst nominacij za 69. nagrado Primetime Emmy, vključno z izjemno dramsko serijo. 31. avgusta 2016 je Netflix nadaljeval serijo za drugo sezono devetih epizod, ki je izšla 27. oktobra 2017. Decembra 2017 je Netflix naročil tretjo sezono. Brata Duffer nameravata Stranger Things zaključiti s četrto ali peto sezono.
question:naredijo vse epizode tujih stvari naenkrat
