idx:2988
label:True
passage:Empire State Building - Jack Brod, eden najstarejših najemnikov stavbe, je sredi leta 1931 skupaj z očetom v stavbi ustanovil družbo Empire Diamond Corporation in najel prostor v stavbi, dokler ni umrl leta 2008. Brod se je spomnil, da v času odprtja le približno 20 najemnikov, vključno z njim, in da je bil Al Smith edini pravi najemnik v prostoru nad njegovimi pisarnami v sedmem nadstropju. Na splošno so v zgodnjih tridesetih letih v stavbi kljub agresivnim trženjskim prizadevanjem Smitha in Raskoba v časopisih in vsem, ki so jih poznali, redko najeli več kot en pisarniški prostor. Luči stavbe so neprekinjeno puščale prižgane, tudi v prostorih brez najema, da je bilo videti vtis zasedenosti. To je poslabšala konkurenca Rockefellerjevega centra in stavb na 42. ulici, kar je v kombinaciji z Empire State Buildingom povzročilo presežek pisarniških prostorov na počasnem trgu.
question:ali obstajajo prebivalci v stavbi imperija
