idx:299
label:False
passage:Učinki orkana Katrina v New Orleansu - V mestu New Orleans je nevihta povzročila približno 23 prelomov drenažnega kanala in nasipov navigacijskega kanala ter poplavnih zidov. Kot je določeno v Zakonu o nadzoru poplav iz leta 1965, je odgovornost za načrtovanje in gradnjo nasipov v mestu inženirskega zbora vojske ZDA, odgovornost za njihovo vzdrževanje pa odbor Orleans Levee Board. Strokovnjaki menijo, da so okvare nasipov in poplavnih zidov med Katrino najhujša inženirska katastrofa v zgodovini ZDA. Do 31. avgusta 2005 je bilo 80% New Orleansa poplavljeno, nekateri deli pa so bili manjši od 4,6 m vode. Slavna francoska četrt in vrtna četrt se je izognila poplavam, ker so ta območja nad morsko gladino. Glavne kršitve so vključevale nasip 17. kanala, nasip Industrial Canal in poplavni zid kanala London Avenue. Po poročanju Ameriškega združenja gradbenih inženirjev iz junija 2007 so te kršitve povzročile večino poplav. Poplavna nesreča je ustavila proizvodnjo in predelavo nafte, kar je povišalo cene nafte po vsem svetu.
question:je bila francoska četrt, ki jo je prizadel orkan katrina
