idx:2992
label:False
passage:Politike izbora žirije v Severni Karolini - v skladu s splošnim statutom Severne Karoline so vse osebe usposobljene za delo porotnikov in za vključitev na glavni seznam porote, ki so državljani države in prebivalci okrožja. Prav tako bodo veljali potencialni porotniki, ki v zadnjih dveh letih niso opravljali funkcije porotnika, ki so stari 18 let ali več, so fizično in duševno kompetentni ter znajo slišati in razumeti angleški jezik. Poleg tega je bilo obdano državljanstvo tistim, ki niso bili obsojeni za kaznivo v skladu z zakonom), in ki niso bili razsojeni kot neskladniki. Vsakdo, ki ne izpolnjuje pogojev pod temi pogoji, se lahko izpodbija z razlogom.
question:lahko kriminalec opravlja službo porote v Severni Karolini
