idx:2994
label:True
passage:Menopavza - menopavza, znana tudi kot klimak, je čas v življenju večine žensk, ko se menstruacije trajno ustavijo in ne morejo več roditi otrok. Menopavza se običajno pojavi med 49. in 52. letom starosti. Medicinski strokovnjaki pogosto opredeljujejo menopavzo, kot da se je zgodila, ko ženska eno leto ni krvavila iz nožnice. Lahko ga določimo tudi z zmanjšanjem proizvodnje hormonov v jajčnikih. Pri tistih, ki so operirali maternico, a imajo še vedno jajčnike, se lahko zdi, da je menopavza nastopila v času operacije ali ko je raven hormonov padla. Po odstranitvi maternice se simptomi običajno pojavijo prej, v povprečju pri 45 letih.
question:menopavza se šteje za prenehanje ali konec ovulacije
