idx:2996
label:True
passage:Uno (igra s kartami) - prvi igralec, ki se je znebil svoje zadnje karte ("gre ven"), dobi roko in doseže točke za karte, ki jih imajo drugi igralci. Številčne karte štejejo svojo nominalno vrednost, vse akcijske karte štejejo 20, Wild in Wild Draw Four karte pa 50. Če se igra karta Draw Two ali Wild Draw Four, da ugasne, mora naslednji igralec v zaporedju izrisati ustrezno število kartice, preden se rezultat sešteje. Če ima naslednji igralec karto Draw Two ali Wild Draw Four, jo je mogoče zložiti in morda vrniti igralca "out" nazaj v igro.
question:lahko uno igro končate z wild cardom
