idx:2997
label:True
passage:Orkan iz leta 1921 Tampa Bay - Orkan iz zaliva Tampa iz leta 1921 (znan tudi kot orkan Tarpon Springs iz leta 1921) je bil velik orkan, ki je prizadel območje zaliva Tampa. Enajsti tropski ciklon, šesta tropska nevihta in peti orkan v sezoni, se je nevihta 20. oktobra razvila iz korita na jugozahodu Karibskega morja. Sprva se je tropska nevihta premaknila proti severozahodu in se 22. oktobra okrepila v orkan in hudi orkan do 23. oktobra. Kasneje tistega dne je ciklon dosegel najvišjo kategorijo kot kategorija 4 na današnji lestvici Saffir - Simpson z največjim trajnim vetrom do 220 km / h. Po vstopu v Mehiški zaliv se je orkan postopoma zavil proti severovzhodu in oslabel v kategorijo 3, preden je 25. oktobra pozno pristal v bližini Tarpon Springsa na Floridi in postal prvi večji orkan, ki je prizadel to območje po orkanu leta 1848. Neurje se je hitro pojavilo. oslabel na orkan kategorije 1 med prečkanjem osrednje Floride, preden je zgodaj naslednji dan prišel do Atlantskega oceana. Nato se je sistem premaknil proti vzhodu-jugovzhodu in ostal dokaj enakomeren po intenzivnosti, preden je pozno 29. oktobra oslabel na tropsko nevihto. Nato je nevihto nato zgodaj naslednji dan absorbiral večji zunajtropski ciklon, ostanki orkana pa so kmalu postali nerazpoznavni.
question:je kdaj tampa florida kdaj neposredno zadel orkan
