idx:2998
label:False
passage:Robert Englund - Robert Barton Englund (rojen 6. junija 1947) je ameriški igralec, glasovni igralec, pevec in režiser, najbolj znan po igranju zloglasnega serijskega morilca Freddyja Kruegerja v filmski seriji Nightmare on Elm Street. Nominacijo za Saturnovo nagrado je prejel za najboljšega stranskega igralca za Nightmare on Elm Street 3: Dream Warriors leta 1987 in Nightmare on Elm Street 4: The Dream Master leta 1988. Englund je klasično usposobljen igralec.
question:je igralec, ki je igral Freddyja Kruegerja, umrl
