idx:3
label:True
passage:Sladkor v prahu - Sladkor v prahu, imenovan tudi slaščičarski sladkor, sladoled in sladoled, je fino zmlet sladkor, ki nastane z mletjem granuliranega sladkorja v prašno stanje. Običajno vsebuje majhno količino sredstva proti strjevanju, da se prepreči strganje in izboljša pretok. Čeprav je sladkor v prahu najpogosteje proizveden, ga lahko izdelamo tudi z obdelavo navadnega granuliranega sladkorja v mlinčku za kavo ali z ročnim drobljenjem v možnarju.
question:je slaščičarski sladkor enak sladkorju v prahu
