idx:3001
label:True
passage:Vizumska politika Andore - Andorska vlada za obiskovalce ne zahteva vizumskih zahtev, za vstop pa zahteva le potni list ali nacionalno osebno izkaznico Evropske unije. Ker pa je država dostopna samo prek schengenskih držav Španije ali Francije, vstop brez predhodnega vstopa v schengensko območje ni mogoč, zato se lahko šteje, da dejansko veljajo pravila o schengenskem vizumu. Ker Andora ni del schengenskega območja, je za ponovni vstop v schengensko območje ob odhodu iz Andore potreben vizum za večkratni vstop. Tuji obiskovalci, ki želijo v Andori ostati več kot 90 dni, potrebujejo dovoljenje za prebivanje. (2)
question:lahko grem v andoro s schengenskim vizumom
