idx:3008
label:True
passage:Natural Balance Pet Foods - Dick Van Patten's Natural Balance Pet Foods je ameriški proizvajalec hrane za hišne živali s sedežem v Burbank v Los Angelesu v Kaliforniji. Podjetje, ki ga je leta 1989 ustanovil igralec Dick Van Patten, se trži kot "Food For a Lifetime" in se promovira kot "najboljše hrano, ki jo lahko kupite za svojega ljubljenčka". Hčerinsko podjetje Big Heart Pet Brands, je trenutno v lasti podjetja JM Smucker.
question:je hrana za pse naravnega ravnovesja, izdelana v ZDA
