idx:3011
label:True
passage:Vztrajnostni moment - moment vztrajnosti togega telesa, imenovan tudi kotna masa ali rotacijska vztrajnost, je tenzor, ki določa navor, potreben za želeni kotni pospešek okoli rotacijske osi; podobno kot masa določa silo, potrebno za želeni pospešek. Odvisno je od porazdelitve mase telesa in izbrane osi, pri večjih trenutkih pa je potreben več navora, da se spremeni vrtenje telesa. Je obsežna (aditivna) lastnost: za točkovno maso je vztrajnostni moment le masa, pomnožena s kvadratom razdalje do rotacijske osi. Vztrajnostni moment togega sestavljenega sistema je vsota vztrajnostnih trenutkov njegovih sestavnih podsistemov (vsi vzeti približno na isti osi). Njegova najpreprostejša definicija je drugi masni moment glede na razdaljo od osi. Za telesa, ki se morajo vrteti v ravnini, je pomemben le njihov vztrajnostni moment okoli osi, pravokotne na ravnino, skalarna vrednost. Za telesa, ki se lahko vrtijo v treh dimenzijah, lahko njihove trenutke opišemo s simetrično matriko 3 × 3 z naborom medsebojno pravokotnih glavnih osi, pri katerih je ta matrica diagonalna, navori okoli osi pa delujejo neodvisno drug od drugega.
question:je vztrajnostni moment enak vztrajnosti vrtenja
