idx:3012
label:False
passage:Kabinet Združenih držav - Kabinet vključuje podpredsednika in vodje 15 izvršilnih oddelkov, ki so tukaj navedeni glede na njihov vrstni red nasledstva predsedstva. Teh 15 položajev je osrednjih sedežev "članov kabineta", za razliko od drugih sedežev na ravni kabineta za druge različne uslužbence najvišje ravni v Beli hiši in vodje drugih vladnih agencij, od katerih nobeden ni v nasledstvu predsednika in ne od katerih so častniki Združenih držav. Upoštevajte, da predsednik parlamenta in predsednik senata pro tempore sledita podpredsedniku in pred naslednikom po zaporedju, vendar sta oba v zakonodajni veji in nista del kabineta.
question:je zvočnik hišnega dela kabineta
