idx:3013
label:True
passage:Turizem v Severni Koreji - Med tiste skupine, ki še vedno ponujajo dostop do vseh zahodnih držav, so: Uri Tours (znan po svoji vlogi na potovanjih Dennisa Rodmana in Erica Schmidta v Severno Korejo), Lupine Travel (britanska proračunska potovalna agencija, znana po svojih DPRK Amateur Golf Open), Tongil Tours (s poudarkom na ogledih kolidžev in posebnih delegacijah) in KTG (znan po majhnih skupinah in ugodnih turah). FarRail Tours si ogleda tudi delujoče parne železnice in podzemno železnico Pjongjang.
question:ali lahko državljan ZDA odpotujemo v severno Korejo?
