idx:3016
label:True
passage:The Road Not Taved - "The Road Not Taved" je pripovedna pesem. Bere se naravno ali pogovorno in se začne kot nekakšna fotografska upodobitev mirnega trenutka v gozdu. Sestavljen je iz štirih kitic po 5 vrstic. Prva vrstica se rima s tretjo in četrto, druga vrstica pa s peto (ABAAB). Merilnik je v bistvu jambski tetrameter, pri čemer ima vsaka vrstica štiri dvozložne noge. Čeprav je skoraj v vsaki vrstici, v različnih položajih, jamb nadomeščen z anapestom. Spreminjanje ritma daje naravnost, občutek misli, ki se pojavi spontano, in vpliva tudi na bralčev občutek pričakovanja. V edini vrstici, ki vsebuje strogo jambe, bolj pravilen ritem podpira idejo o obračanju v smeri sprejemanja neke vrste resničnosti: "Čeprav je to mimoidoče ..." delo rime in ritma se bistveno razlikuje in bralca ne ujame.
question:je pot brez pripovedne pesmi
