idx:3023
label:False
passage:Rose Bowl (stadion) - Stadion je zasnoval arhitekt Myron Hunt leta 1921. Na njegovo zasnovo je vplival Yale Bowl v New Havenu v zvezni državi Connecticut, ki se je odprl leta 1914. Za mesto stadiona je bil izbran Arroyo Seco. Rose Bowl je bil v gradnji od 27. februarja 1922 do oktobra 1922. V tem času se je gradil tudi bližnji Los Angeles Memorial Coliseum, ki bi bil dokončan maja 1923, kmalu po zaključku Rose Bowl. Prvotno zgrajen kot podkve, je bil stadion večkrat razširjen. Južne tribune so bile dokončane leta 1928, stadion pa je bil zaprt v popolno skledo.
question:je posoda za vrtnico enaka kot kolosej
