idx:3028
label:False
passage:Rick Grimes - Rick in drugi so neomejeno število let kasneje Aleksandrijo obnovili v cvetoče svetišče. Pozdravlja novince, Magno in njeno skupino, ki so sprva previdni pred varnim zavetjem, sčasoma pa razumejo delovanje skupnosti. Carl prepriča svojega očeta, da mu dovoli, da se preseli v Hilltop Colony, da postane kovaški vajenec, s čimer se Rick strinja. Rick se ponovno sreča z Maggie Greene in njeno posvojeno hčerko Sophio, ko Carla pripelje na Hilltop. Rick pusti Carla pod Maggieino skrbjo. Ne vedoč, da se je njegov sin pridružil Alfi in šepetalcem, tisočletnemu plemenu, ki se preobleče v sprehajalce, se Rick znova pridruži Michonne, ko pripluje ladja, ki razkriva njeno prisotnost. Zaskrbljen je zaradi njenega vedenja in ji rekel, naj reši težave in nadaljuje po izgubi hčere. Kasneje, ko Michonne in Rick odideta v Aleksandrijo na sejem, ki je bil predviden mesece vnaprej, odkrijeta, da Carl pogreša, in se odloči, da bo skupaj z Andreo šel za njim. Alpha pa se z njimi sooči in usmeri pištolo na Ricka v glavo, ko ga pripelje do neznane stavbe, kjer vidi tisoče šepetalcev. Michonnin meč je tudi namazan s krvjo. Alfa se odloči, da bo hčerko Lidijo, ki čuti Carla, pustila pri Ricku, saj meni, da je šibka. Kritizira Rickovo vodstvo in poskuša ponovno vzpostaviti družbo, kakršna je bila, preden mu je povedala, da je označila mejo. Ko Rick doseže mejo, je zgrožen, ko ugotovi, da je iz obeh štirih skupnosti odrubljenih glav civilistov, vključno z Ezekielom in nosečo Rosito. Michonne začne jokati, ko ga Andrea slovesno vpraša, kaj bodo storili naprej. Rick se odloči, da bo to povedal skupnostim, ki to strašno sprejmejo. Napadata ga dva državljana. Eden moški se je rešil živ, drugi Morton Rose, mož ene od odsečenih žrtev, pa ne. Začne usposabljati ljudi združenih skupnosti za boj proti sprehajalcem in šepetalcem.
question:ali Rrick Grimes umre v seriji stripov
