idx:3029
label:False
passage:Moč (fizika) - V fiziki je moč stopnja opravljanja dela, količina energije, prenesene na enoto časa. Brez smeri je skalarna količina. V Mednarodnem sistemu enot je enota moči džul na sekundo (J / s), znan kot vat v čast Jamesa Watta, razvijalca kondenzatorja parnega stroja iz osemnajstega stoletja. Drugo pogosto in tradicionalno merilo so konjske moči (v primerjavi z močjo konja). Kot stopnjo dela lahko enačbo moči zapišemo:
question:je moč hitrost, s katero se energija pretvori
