idx:3030
label:True
passage:Podpredsednik ZDA - od trinajstih predsedniških volitev med letoma 1956 in 2004 je na devetih nastopajoči predsednik; v ostalih štirih (1960, 1968, 1988, 2000) so bili vsi dosedanji podpredsednik. Nekdanji podpredsedniki so kandidirali tudi leta 1984 (Walter Mondale) in leta 1968 (Richard Nixon, proti sedanjemu podpredsedniku Hubertu Humphreyu). Predsedniške volitve leta 2008 so bile prve predsedniške volitve po letu 1928, pri katerih niti sedanji predsednik niti sedanji ali nekdanji podpredsednik ni sodeloval na nobenih primarnih ali splošnih volitvah za predsednika države po pomembnejši vstopnici. Nixon je edini podpredsednik, ki je bil izvoljen za predsednika, čeprav ni bil dosedanji predsednik, pa tudi edina oseba, ki je bila dvakrat izvoljena tako v predsedstvo kot v podpredsedništvo.
question:lahko sedanji podpredsednik kandidira za predsednika
