idx:3031
label:True
passage:Trofična raven - V resničnih ekosistemih je večina organizmov več kot ena prehranjevalna veriga, saj večina organizmov poje več vrst hrane ali pa jih poje več vrst plenilcev. Diagram, ki prikazuje zapleteno mrežo sekajočih se in prekrivajočih se prehranjevalnih verig za ekosistem, se imenuje njegova živilska mreža. Razgrajevalci pogosto ostanejo brez prehrambenih mrež, vendar če so vključeni, označijo konec prehranjevalne verige. Tako se prehranjevalne verige začnejo s primarnimi proizvajalci in končajo z razpadom in razgradnjo. Ker razgrajevalci hranila reciklirajo in jih pustijo, da jih lahko primarni proizvajalci ponovno uporabijo, včasih veljajo za zasedajo svoje trofične ravni.
question:lahko organizem zapolni več kot eno trofično raven
