idx:3035
label:False
passage:Mitridatizem - Pomembno je opozoriti, da mitridizem ni učinkovit proti vsem vrstam strupov (imunost je na splošno mogoča le pri biološko zapletenih vrstah, na katere se imunski sistem lahko odzove) in, odvisno od toksina, lahko praksa povzroči smrt kopičenje strupa v telesu. Rezultati so odvisni od tega, kako telo predela vsak strup, tj. Od tega, kako se strupena spojina presnavlja ali izloča iz telesa. V nekaterih primerih je mogoče vzpostaviti strpnost do določenih nebioloških strupov. Pri nekaterih strupih gre za kondicioniranje jeter, da proizvedejo več določenih encimov, ki se ukvarjajo s temi strupi (na primer alkohol). Drug mehanizem vključuje kondicioniranje ciljnih tkiv strupov. Te metode ne delujejo pri vseh nebioloških strupih. Izpostavljenost nekaterim strupenim snovem, kot so fluorovodikova kislina in težke kovine, je smrtonosna ali ima malo ali nič učinka, zato je sploh ni mogoče uporabiti na ta način. Arzen je pomembna izjema, saj imajo nekateri ljudje genetsko prilagoditev, ki jim daje večjo odpornost, ki jo lahko ponovimo z mitridizmom. Poleg tega ni mogoče obravnavati preprostih toksinov, ki delujejo skozi kemične procese, ki obidejo imunski sistem (dober primer bi bile različice cianida).
question:lahko ustvarite odpornost na cianid
