idx:3036
label:False
passage:Srednje ime - v ZDA so taka imena posebej navedena kot srednja imena; v večini drugih držav, če imajo imena in ne na primer imen, bi jih preprosto šteli za druga, tretja itd. V ZDA je "srednje ime" pogosto okrajšano do srednje začetnice (npr. Mary Lee Bianchi postane Mary L. Bianchi, kar je običajno standard za podpise) ali pa je v vsakdanji rabi v celoti izpuščeno (npr. Samo Mary Bianchi). Posameznik ima lahko več kot eno srednje ime ali nobenega. Za primerjavo bi jo v Združenem kraljestvu običajno imenovali Mary Bianchi, ML Bianchi ali Mary Lee Bianchi, ali pa bi lahko izbrala Lee Bianchi, neuradno pa so lahko znana skrajšanja.
question:ali moraš imeti srednje ime v ZDA
