idx:3039
label:True
passage:Baton (organ pregona) - ni zakona, ki bi prepovedoval palice; razen vzmetnih palic, ki so opredeljene kot prepovedano orožje v skladu s predpisom z naslovom "Predpisi o določenem strelnem orožju in drugem orožju, sestavnih delih in delih orožja, dodatkih, kasetnih revijah, strelivu in izstrelkih, kot so prepovedani ali omejeni" (tudi nanjo se lahko sklicuje z njegovo registracijsko številko: SOR 98–462). Vendar je kaznivo dejanje po 90. členu Kazenskega zakonika, če na skriven način nosite katero koli orožje, vključno s palico.
question:ali je zakonito nositi štafetno palico v Ontariu
