idx:3042
label:True
passage:Mare's Leg - Leta 2005 je JB Custom začel tržiti "Akcijsko pištolo Mares Leg Lever Action". Ta pištola je popolnoma funkcionalna kopija Randallovega orožja, ki je na voljo v številnih kalibrih. Ker so na novo izdelani kot pištole in se prodajajo v skladu s predpisi o pištolah, namesto da bi posekali puške, se izognejo pravnim težavam. Tako kot originalno orožje ima tudi različica JB Custom 12-palčni (30 cm) cev in skupno dolžino 61 cm.
question:je noga kobile, ki velja za pištolo
