idx:3046
label:False
passage:Tihi mož - Eden od pogojev, ki jih je Republika postavila Fordu, je bil, da je film potekal manj kot dve uri. Vendar je bila končana slika dve uri in devet minut. Ko je film predvajal za vodstvo republike, ga je Ford ustavil približno v dveh urah, na robu vrhunske borbe. Republiški vodstveni delavci so popustili in dovolili, da je film potekal v celoti. Bil je eden redkih filmov, ki jih je Republika posnela v Technicolorju; večina drugih barvnih filmov v studiu je nastala v bolj ekonomičnem postopku, znanem kot Trucolor.
question:je bil tiho moški, posnet črno-belo
