idx:3048
label:True
passage:Chroma key - zelena barva se kot ozadje za TV in elektronsko kinematografijo uporablja bolj kot katera koli druga barva, ker so televizijski vremenarji običajno nosili modre obleke. Ko se je tipkanje chroma prvič začelo uporabljati v televizijski produkciji, so modri zaslon, ki je bil takrat norma v filmski industriji, uporabljali iz navade, dokler drugi praktični razlogi niso povzročili, da se je televizijska industrija preusmerila z modrih na zelene zaslone. Televizijske kamere kakovostne oddaje uporabljajo ločene rdeče, zelene in modre slikovne senzorje, zgodnji analogni TV chroma keyers pa so zahtevali RGB komponentni video za zanesljivo delovanje. S tehnološkega vidika je bilo enako mogoče uporabiti modri ali zeleni kanal, a ker so bila modra oblačila stalni izziv, je zeleni zaslon začel uporabljati. Novinarji včasih pozabijo na oblačilno kodo chroma key in ko se ključ nanese na oblačila iste barve kot ozadje, se zdi, da oseba izgine v ključu. Ker so zelena oblačila manj pogosta kot modra, se je kmalu pokazalo, da je bilo lažje uporabiti zeleni mat zaslon, kot pa nenehno nadzirati izbiro oblačil talentov v zraku. Ker je človeško oko bolj občutljivo na zelene valovne dolžine, ki ležijo sredi vidnega svetlobnega spektra, je zeleni analogni videokanal običajno prenašal večjo moč signala, kar daje boljše razmerje med signalom in šumom v primerjavi z drugimi komponentnimi video kanali, tako bi zelene tipke na zaslonu lahko dale najčistejši ključ. V dobi digitalne televizije in kinematografije je bilo veliko prilagoditev, potrebnih za izdelavo kakovostnega ključa, avtomatiziranih. Ena konstanta, ki ostaja, pa je neka raven barvne koordinacije, ki preprečuje, da bi bili predmeti v ospredju izpuščeni.
question:lahko nosite modro na zelenem zaslonu
