idx:3053
label:True
passage:Kriza z vodo v Cape Townu - Suša v provinci Western Cape v Južni Afriki se je začela leta 2015 in je povzročila hudo pomanjkanje vode v regiji, predvsem pa mesto Cape Town. Mesto naj bi se po napovedih znižalo na kritično nizko raven, mesto pa je napovedalo načrte za "Day Zero", ko bo komunalna oskrba z vodo v glavnem zaprta, zaradi česar bo Cape Town prvo večje mesto brez vode. Z ukrepi za varčevanje z vodo in povečanjem oskrbe z vodo je mesto do marca 2018 zmanjšalo dnevno porabo vode za več kot polovico na približno 500 milijonov litrov na dan, kar je povzročilo, da je bila prvotna napoved Day Zero aprila 2018 premaknjena nazaj na leto 2019. razmere pa ostajajo resne, zlasti če se rekordne suhe zime nadaljujejo do leta 2018.
question:ali je v Cape Townu vodna kriza
