idx:3055
label:True
passage:T-bone zrezek - T-bone in porterhouse so goveji zrezki, narezani iz kratkega hrbta (v državah Commonwealtha in na Irskem se imenujejo pečenica). Oba zrezka vključuje kosti v obliki črke T z mesom na vsaki strani. Porterhouse zrezki so odrezani z zadnjega dela kratkega hrbta in tako vključujejo več zrezka iz rebra, skupaj z (na drugi strani kosti) velikim zrezkom. Zrezki iz kosti iz kosti so razrezani bližje sprednji strani in vsebujejo manjši odsek. Manjši del T-kosti, če se prodaja sam, je znan kot filet mignon, še posebej, če je odrezan z majhnega prednjega konca.
question:je file mignon del kostnega zrezka
