idx:3059
label:False
passage:Sončna svetloba - sončna svetloba je del elektromagnetnega sevanja, ki ga oddaja sonce, zlasti infrardeča, vidna in ultravijolična svetloba. Na Zemlji se sončna svetloba filtrira skozi zemeljsko atmosfero in je očitna kot dnevna svetloba, ko je Sonce nad obzorjem. Ko neposrednega sončnega sevanja oblaki ne blokirajo, je to sonce, kombinacija močne svetlobe in sevalne toplote. Ko ga blokirajo oblaki ali se odbije od drugih predmetov, se doživlja kot razpršena svetloba. Svetovna meteorološka organizacija uporablja izraz "trajanje sonca", da pomeni kumulativni čas, v katerem območje prejme sončno sevanje vsaj 120 vatov na kvadratni meter. Drugi viri navajajo "povprečje po celotni zemlji" "164 vatov na kvadratni meter v 24-urnem dnevu".
question:je sončna svetloba isto kot vidna svetloba
