idx:3064
label:True
passage:Pam Beesly - V premieri 5. sezone, "Izguba teže", Pam začne svoj trimesečni tečaj na inštitutu Pratt. V tej epizodi Jim predlaga, da v deževnem dežju na počivališču reče, da "komaj čaka". V "Poslovnem potovanju" Pam izve, da ne uspe v enem od predavanj in bo morala v New Yorku ostati še tri mesece, da ga bo ponovno izvedla. Čeprav jo Jim podpira in ji reče, da bo počakal, da se vrne "na pravi način", se na koncu odloči, da se vrne domov, rekoč, da je spoznala, da sovraži grafično oblikovanje in je pogrešala Scrantona. Izbrisana scena za epizodo prikazuje Jima, kako si ogleduje Pamove projekte grafičnega oblikovanja, za katere meni, da so "kul", pa tudi zvezek, napolnjen s skicami s svinčnikom, ki se mu zdi veliko bolj impresiven kot njeni projekti grafičnega oblikovanja, kar pomeni, da talenti ležijo v ročno risanih delih. V "Dveh tednih" se Pam strinja, da bo postala Michaelova prva prodajalka v njegovem še neuveljavljenem podjetju The Michael Scott Paper Co., kot jo podpira Jim. Ko David Wallace ponudi ponudbo za nakup podjetja, se Michael pogaja, da bi raje vrnil službo v Dunder Mifflin, vključno z dodajanjem Pam v prodajno ekipo. V "Pikniku podjetja" Pam, po prevladi nad turnirjem v odbojki, si med igro poškoduje gleženj in jo proti njenim željam odpeljejo v bolnišnico. V bolnišnici je snemalna ekipa nameščena pred izpitno sobo, zdravnik pa Jima in Pam obvesti o njenem stanju. Zvoka ni, saj kamera prikazuje Jima in Pam v objemu, izgledata šokirano in navdušeno. Nakazuje se, da je noseča, kar potrjuje premiera 6. sezone, "Gossip".
question:je pam noseča ob koncu 5. sezone
