idx:3065
label:True
passage:Apalaške gore - Poleg resnično zloženih gora, znanih kot grebenska in dolinska provinca, je območje razkosane planote severno in zahodno od gora običajno združeno z Apalači. Sem spadajo gore Catskill na jugovzhodu New Yorka, Poconos v Pensilvaniji in planota Allegheny na jugozahodu New Yorka, zahodni Pensilvaniji, vzhodnem Ohiu in severni Zahodni Virginiji. Ista planota je znana kot planota Cumberland v južni Zahodni Virginiji, vzhodnem Kentuckyju, zahodni Virginiji, vzhodnem Tennesseeju in severni Alabami.
question:so pokonski del apalaških gora
