idx:3067
label:False
passage:Velika jezera - Velika jezera so največja skupina sladkovodnih jezer na Zemlji po skupni površini in druga največja po skupni prostornini, ki vsebujejo 21% svetovne površinske sladke vode. Skupna površina je 244.106 km (94.250 km2), skupna prostornina (izmerjena na datumu nizke vode) pa je 5.439 kubičnih milj (22.671 km), kar je nekoliko manj kot prostornina Bajkalskega jezera (23.615 km3). Zaradi svojih morskih značilnosti (valoviti valovi, trajni vetrovi, močni tokovi, velike globine in oddaljena obzorja) so pet Velikih jezer že dolgo imenovali tudi celinska morja. Superiorno jezero je po površini drugo največje jezero na svetu, Michigansko jezero pa je največje jezero, ki je v celoti znotraj ene države.
question:je katero od velikih jezer slana voda
