idx:3068
label:True
passage:Podpredsednik ZDA - podpredsednik ZDA (neformalno VPOTUS ali Veep) je ustavni uradnik v zakonodajni veji zvezne vlade ZDA kot predsednik senata v skladu s členom I , Oddelek 3, klavzula 4, ameriške ustave, pa tudi drugi najvišji uradnik izvršne veje za predsednikom ZDA. V skladu s 25. amandmajem je najvišji funkcionar v nasledstvu predsednika republike in je zakonski član Sveta za nacionalno varnost po Zakonu o nacionalni varnosti iz leta 1947.
question:je podpredsednik predsednika senata
