idx:3070
label:True
passage:Zadnji samuraj - Tom Cruise upodablja ameriškega kapitana 7. konjeniškega polka, katerega osebni in čustveni konflikti pripeljejo v stik s samurajskimi bojevniki po obnovi Meijija na Japonskem v 19. stoletju. Zgodba filma je bila navdihnjena z uporom Satsuma iz leta 1877, ki ga je vodil Saigō Takamori, in zahodnjavanjem Japonske s strani tujih sil, čeprav so ZDA v filmu prikazane kot glavna sila zavzema za zahodnjačenje. V manjši meri na to vplivajo tudi zgodbi Julesa Bruneta, kapetana francoske vojske, ki se je boril skupaj z Enomotom Takeakijem v prejšnji vojni Boshin in Frederickom Townsendom Wardom, ameriškim plačnikom, ki je pomagal zahodnjačenju kitajske vojske z oblikovanjem Ever Victorious Army.
question:je bil zadnji samuraj po resnični zgodbi
