idx:3076
label:False
passage:Zvezni sodnik Združenih držav - "Zvezni sodniki iz člena III" (v nasprotju s sodniki nekaterih sodišč s posebno jurisdikcijo) delujejo "v dobrem vedenju" (pogosto parafrazirano kot imenovani "za vse življenje"). Sodniki ostanejo na svojih sedežih, dokler ne odstopijo, umrejo ali odstavijo funkcijo. Čeprav je pravna ortodoksnost, da sodnikov ni mogoče razrešiti s položaja, razen če obtoži predstavniški dom, čemur sledi obsodba senata, je več pravnih strokovnjakov, med njimi William Rehnquist, Saikrishna Prakash in Steven D. Smith, trdilo, da je dobro vedenje Klavzula lahko teoretično dovoli odstranitev s pismom scire facias, vloženim pred zveznim sodiščem, ne da bi se zatekla k obtožbi.
question:ali lahko predsednika odstrani zvezne sodnike
