idx:3078
label:True
passage:Seznam filmov Dragon Ball - Tako kot pri anime televizijski seriji franšize je tudi vseh devetnajst filmov in prve tri TV-oddaje v Severni Ameriki dobilo licenco podjetja Funimation. Dragon Ball Z šest in dvanajst filmov sta v Združenih državah prejeli izbrani gledališki predstavitvi v sklopu dvojnega igranega filma 17. marca 2006, štirinajsti in petnajsti film pa sta imela omejena gledališka predvajanja avgusta 2014 oziroma avgusta 2015. V Evropi je AB Groupe izdal licenco za drugega in tretjega filma Dragon Ball, prvih devet filmov Z in prva dva TV-posnetka. Leta 2017 je bil napovedan 20. film o zmajevi žogi, ki bo izšel decembra naslednjega leta. Pozneje je bilo razkrito, da je film Dragon Ball Super predstavljen v japonskih gledališčih 14. decembra 2018 z načrti za svetovno izdajo.
question:je novi film o zmajevi žogi z, ki prihaja v kinodvoranah
