idx:3079
label:False
passage:Številka osebne javne službe - PPSN je bila do leta 1998 znana kot številka prihodkov in socialnega zavarovanja (RSI št.). Številke RSI so bile prvič izdane aprila 1979 kot zamenjava za ločeno številko PAYE in številko socialnega varstva, ki sta bili uporabljeni za dohodnine oziroma socialnega varstva do takrat. Številko PAYE so izdali upravitelji prihodkov in te številke prenesli v sistem RSI No kot osnovo za enotni sistem.
question:je rsi število enako številu pps
