idx:3082
label:True
passage:Obveznica Royal Bank of Scotland za 1 GBP - Royal Bank of Scotland je leta 1727, istega leta kot ustanovitev banke, začela izdajati dvajset šilingov. Zgodnji bankovci so bili enobarvni in so bili natisnjeni samo na eni strani. Izdajanje bankovcev s strani škotskih bank je urejal zakon o bankovcih (Škotska) iz leta 1845, dokler ga ni nadomestil Zakon o bančništvu 2009. Čeprav škotski bankovci na Škotskem niso zakonito plačilno sredstvo, so kljub temu zakonita valuta in so splošno sprejeti po vsem Združenem kraljestvu. Škotski bankovci so v celoti zavarovani tako, da imajo imetniki enako raven zaščite kot tisti, ki hranijo pristne bankovce Bank of England. Bankovec za 1 GBP je trenutno najmanjši apoen bankovcev, ki ga je izdala Royal Bank of Scotland.
question:je bankovec za en funt, ki je še vedno v obtoku
