idx:3083
label:True
passage:Olimpijske igre - Olimpijska listina zahteva, da mora biti športnik državljan države, za katero tekmuje. Dvojni državljani se lahko potegujejo za katero koli državo, če so pretekla tri leta, odkar je tekmovalec tekmoval za nekdanjo državo. Če pa se NOC in vpleteni IF strinjajo, lahko izvršni odbor MOK to obdobje skrajša ali prekliče. Ta čakalna doba obstaja samo za športnike, ki so prej tekmovali za en narod in želijo tekmovati za drugega. Če športnik pridobi novo ali drugo državljanstvo, mu ni treba čakati določenega časa, preden se udeleži novega ali drugega naroda. MOK se ukvarja z vprašanji državljanstva in državljanstva šele potem, ko posamezni narodi podelijo državljanstvo športnikom.
question:ali moraš imeti državljanstvo za nastop na olimpijskih igrah
