idx:3084
label:False
passage:Zgodovina ameriškega dolarja - Danes je, tako kot valuta večine držav, dolar fiatni denar, ki ga nima nobenih fizičnih sredstev. Imetnik obveznice zvezne rezerve nima pravice zahtevati sredstva, kot je zlato ali srebro, od vlade v zameno za bankovec. Zato nekateri zagovorniki notranje teorije vrednosti menijo, da skoraj nični mejni proizvodni stroški sedanjega fiatnega dolarja zmanjšujejo njegovo privlačnost kot sredstvo menjave in shranjevanja vrednosti, ker je fiatna valuta brez mejnih stroškov proizvodnje lažja s prekomerno proizvodnjo in posledično inflacijo ponudbe denarja.
question:je valuta Združenih držav, podprta z zlatom
