idx:3086
label:False
passage:Volkovi v Veliki Britaniji - Volkovi so bili nekoč prisotni v Veliki Britaniji. Zgodnja pisanja rimskih in kasnejših saških kronik kažejo, da je bilo volkov na otoku izredno veliko. Za razliko od drugih britanskih živali otoški pritlikavstvo ni vplivalo na volkove, nekateri skeletni ostanki pa kažejo, da so morda zrasteli tako veliki kot arktični volkovi. Vrst je bila iztrebljena iz Velike Britanije s kombinacijo krčenja gozdov in aktivnega lova prek sistemov nagrajevanja.
question:ali so v Veliki Britaniji volkovi v naravi
