idx:3091
label:True
passage:Predsedniške volitve v ZDA, na katerih je zmagovalec izgubil ljudsko glasovanje - Na volitvah leta 1888 je Grover Cleveland iz New Yorka, sedanji predsednik in demokrat, poskušal zagotoviti drugi mandat republikanskemu kandidatu Benjaminu Harrisonu, nekdanjemu ameriškemu senatorju iz Indiana. Gospodarstvo je bilo uspešno in država je imela mir, a čeprav je Cleveland prejel 90.596 glasov več kot Harrison, je izgubil na volilnem kolegiju. Harrison je dobil 233 volilnih glasov, Cleveland le 168.
question:je demokrat kdaj zmagal na volilnem kolegiju, ne pa tudi na glasovanju prebivalcev
