idx:3095
label:False
passage:Zlati standard - Leta 2012 je anketa 40 ameriških ekonomistov na ekonomskem strokovnem svetu IGM ugotovila, da se nobeden od njih ni strinjal s trditvijo, da bi vrnitev k zlatemu standardu privedla do "stabilnosti cen in zaposlovanja (to) bi bilo bolje za povprečnega Američana. '' V skupini anketiranih ekonomistov so bili nekdanji dobitniki Nobelove nagrade, nekdanji ekonomski svetovalci republikanskega in demokratičnega predsednika ter visoki profesorji s Harvarda, Chicaga, Stanforda, MIT in drugih znanih raziskovalnih univerz. (Posebno vprašanje, ki se je zastavljalo ekonomistom, je bilo: "Če bi ZDA svoj diskrecijski režim denarne politike zamenjale z zlatim standardom in opredelile" dolar "kot določeno število unč zlata, bi bili rezultati stabilnosti cen in zaposlenosti boljši za povprečnega Američana. "))
question:je danes ameriška valuta, ki temelji na zlatem standardu
