idx:3104
label:True
passage:Vstop v odvetniško zbornico v Združenih državah Amerike - Alabama, Kalifornija, Connecticut, Georgia, Massachusetts, Zahodna Virginia in Tennessee omogoča posameznikom, da opravljajo pravosodni izpit po diplomi na pravni fakulteti, ki so jo odobrili državni organi, ni pa jih pooblastilo ameriško odvetniško združenje. V državi New York so posebne določbe za osebe, izobražene v splošnem pravu iz tujine, pri čemer je večina diplomantov univerzitetnega univerzitetnega izobrazbe usposobljena za opravljanje pravosodnega izpita in po opravljenem sprejemu v odvetniško zbornico. Toda v nekaterih zveznih državah (npr. V Arizoni) morda ne bo mogoče dejansko opravljati pravosodnega izpita, razen če ima pravna fakulteta akreditacijo pri ABA in je ta zahteva vzdržala ustavni napad: tako lahko diplomanti pravne fakultete brez akreditacije ABA ne sedijo v baru v Arizoni, čeprav jih lahko sprejmejo tudi v drugih zveznih državah.
question:ali moraš iti na pravno fakulteto, da bi šel v kalifornijski bar
