idx:3109
label:True
passage:Wheel of Fortune (ameriška igra) - tekmovalec zavrti kolo, da določi vrednost dolarja in ugane soglasnik. Če pokličete pravilno črko, dobite vrednost pred ustreznim plavutom, pomnoženo s številom prikazov črke v sestavljanki. Če pokličete pravilno črko, je kolo pod nadzorom tekmovalca, kar omogoča tekmovalcu, da se spet zavrti, kupi samoglasnik za pavšalno ceno 250 dolarjev ali poskuša rešiti uganko. Tekmovalci lahko še naprej kupujejo samoglasnike, če imajo dovolj denarja za to, dokler niso razkriti vsi samoglasniki v sestavljanki. Nadzor preide na naslednjega tekmovalca v smeri urnega kazalca, če kolo pristane na Lose Turn in Bankrupt, če tekmovalec pokliče črko, ki je ni v sestavljanki, pokliče črko, ki je bila že poklicana v tem krogu, ne pokliče črke v petih ustavljanja kolesa ali neuspešno poskuša rešiti uganko. Edina izjema je klin Free Play, pri katerem lahko tekmovalec pokliče soglasnik za 500 USD na dogodek, pokliče brezplačni samoglasnik ali reši uganko, ne da bi za nepravilno črko ali odgovor kaznoval.
question:plačaš na samoglasnik na kolesu sreče
