idx:3111
label:True
passage:Nepremičninska pogodba - Tako kot pri drugih pogodbah, lahko nepremičninske pogodbe sestavi ena stranka, ki da ponudbo, druga stranka pa ponudbo sprejme. Ponudbe in prevzemi morajo biti izvršljivi v pisni obliki (Statut o goljufijah, običajno pravo) in podpisani s strani pogodbenih strank. Pogosto stranka, ki daje ponudbo, pripravi pisno pogodbo o nepremičninah, jo podpiše in posreduje drugi stranki, ki bi ponudbo sprejela s podpisom pogodbe. Tako kot pri vseh drugih vrstah zakonitih ponudb lahko tudi druga stranka ponudbo sprejme, jo zavrne (v tem primeru ponudba preneha), poda nasprotno ponudbo (v tem primeru prvotna ponudba preneha) ali se na ponudbo ne odzove ( v tem primeru ponudba preneha do datuma poteka v njej). Pred sprejemom ponudbe (ali nasprotne ponudbe) jo lahko ponudnik (ali nasprotna stranka) umakne. Protiponudbi se lahko nasprotuje s še eno ponudbo, postopek nasprotovanja pa lahko traja v nedogled med strankama.
question:prodajo nepremičnin ureja pogodbeno pravo
