idx:3116
label:True
passage:Kanalski predor - v predoru se vozijo hitri potniški vlaki Eurostar, Eurotunnel Shuttle za cestna vozila - največji tovrstni prevoz na svetu - in mednarodni tovorni vlaki. Tunel je od konca do konca povezan z visokohitrostnimi železniškimi progami LGV Nord in High Speed 1. Leta 2017 je z železniškimi storitvami prepeljal 10,3 milijona potnikov in 1,22 milijona ton tovora, Shuttle pa 10,4 milijona potnikov, 2,6 milijona avtomobilov, 51000 avtobusov in 1,6 milijona tovornjakov (kar ustreza 21,3 milijona tonam tovora). To pomeni 11,7 milijona potnikov, 2,6 milijona tovornjakov in 2,2 milijona avtomobilov skozi pristanišče Dover.
question:ali obstaja cesta pod angleškim kanalom
