idx:312
label:False
passage:Popotresni udar - popotresni potres je manjši potres, ki sledi večjemu potresu na istem območju glavnega sunka, ki nastane, ko se premaknjena skorja prilagodi učinkom glavnega sunka. Veliki potresi imajo lahko po stotine do tisoče instrumentalnih zaznavnih popotresnih sunkov, ki se po znanih zakonih nenehno zmanjšujejo po velikosti in pogostosti. Pri nekaterih potresih se glavni prelom zgodi v dveh ali več korakih, kar povzroči več glavnih pretresov. Ti so znani kot dvojni potresi in jih na splošno lahko ločimo od popotresnih sunkov s podobnimi jakostmi in skoraj enakimi potresnimi valovi.
question:ali je lahko potres močnejši od potresa
