idx:3124
label:False
passage:Metalhalogenidna žarnica - kovinskohalogenidna žarnica je električna žarnica, ki proizvaja svetlobo z električnim lokom skozi plinasto zmes uparjenega živega srebra in kovinskih halogenidov (spojine kovin z bromom ali jodom). To je vrsta visokointenzivnega (HID) praznjenja plinov. Razvite v šestdesetih letih prejšnjega stoletja, so podobne žarnicam z živosrebrnimi hlapi, vendar vsebujejo dodatne spojine kovinsko halogenida v cevi kremenčevega loka, ki izboljšajo učinkovitost in barvno oddajanje svetlobe. Najpogostejša uporabljena spojina kovinskega halida je natrijev jodid. Ko obločna cev doseže svojo delovno temperaturo, se natrij disociira od joda, doda pa oranžno in rdeče v spekter žarnice iz natrijeve črte D, ko kovina ionizira. Posledično imajo kovinskohalogenidne žarnice visoko svetlobno učinkovitost približno 75–100 lumnov na vat, kar je približno dvakrat več kot svetloba z živosrebrnimi hlapi in 3 do 5-krat večja od žarnic z žarilno nitko in daje močno belo svetlobo. Življenjska doba žarnice je od 6.000 do 15.000 ur. Kot eden najučinkovitejših virov visoke svetlobe CRI so bili kovinski halogenidi od leta 2005 najhitreje rastoči segment svetlobne industrije. Uporabljajo se za zgornjo razsvetljavo komercialnih, industrijskih in javnih prostorov, kot so parkirišča, športne arene, tovarne in prodajalne, pa tudi za stanovanjsko varnostno razsvetljavo in avtomobilske žaromete (ksenonski žarometi).
question:je halogenid kovine enako kot hlapi živega srebra
