idx:3127
label:True
passage:Ruska modra - ruski modri so plišaste kratkodlake, svetleče bledo modro-sive mačke s smaragdno zelenimi očmi. Zaščitne dlake so izrazito srebrne konice, ki mački dajejo srebrno sijaj ali sijajen videz. Omejeno so jih uporabljali za ustvarjanje drugih pasem, kot je havana rjava, ali za spreminjanje obstoječih pasem, kot je nebelung. V Italiji jih uporabljajo kot način, kako orientalske kratkodlake dlake narediti bolj zdrave in močnejše, imenovane RUS4OSH v FIFe.
question:ali imajo vse ruske modre mačke zelene oči
