idx:313
label:True
passage:Navadni krokar - navadni gavrani lahko uspevajo v različnih podnebjih; Dejansko ima ta vrsta največji razpon med vsemi člani rodu in eno največjih med vsemi puserini. Raztezajo se po celotni Holarktiki, od arktičnih in zmernih habitatov v Severni Ameriki in Evraziji do puščav Severne Afrike in do otokov v Tihem oceanu. Na Britanskih otokih so pogostejši na Škotskem, v Walesu, severni Angliji in zahodu Irske. V Tibetu so bili zabeleženi na nadmorski višini do 5.000 m (16.400 čevljev) in do 6.350 m (20.600 čevljev) na Mount Everestu. Prebivalstvo, včasih znano tudi kot Punjab krokar, ki ga je Allan Octavian Hume opisal kot Corvus corax laurencei (prav tako ga piše lawrencii ali laurencii), vendar pogosteje velja za sinonim podkoraksa, je omejeno na pakistansko okrožje Sindh in sosednje regije severozahodne Indije. Običajno prebivajo v svojem obsegu celo leto. V svojem delu iz leta 1950, Grønlands Fugle (grenlandske ptice), je ornitolog Finn Salomonsen opozoril, da običajni gavrani na Arktiki niso prezimili. Vendar pa jih na Arktiki v Kanadi in na Aljaski najdemo celo leto. Mlade ptice se lahko lokalno razpršijo.
question:ali je v Veliki Britaniji kak divji krokar
