idx:3131
label:True
passage:Boston Red Sox - Boston Red Sox je ameriška profesionalna baseball ekipa s sedežem v Bostonu v Massachusettsu. Red Sox tekmujejo v Major League Baseball (MLB) kot članski klub ameriške lige (AL) vzhod. Red Sox je osvojil osem svetovnih prvenstev in igral na dvanajstih. Domače igrišče Red Sox, ustanovljeno leta 1901 kot ena od osmih franšiz zakupov, je Fenway Park od leta 1912. Ime "Red Sox" je okoli leta 1908 izbral lastnik ekipe John I. Taylor. vodstvo prejšnjih ekip, ki so bile znane kot "Bostonske rdeče nogavice", vključno s predhodnico Atlanta Braves.
question:so Red Sox v ameriški ligi
