idx:3136
label:True
passage:Zakon o zaščiti plešastega in zlatega orla - dodana je določba o civilni kazni, ki navaja, da bodo vsi, ki odpeljejo, posedujejo, prodajo, prodajo ali kupijo mrtve ali žive plešaste orle orle, za vsako kršitev kaznovani s 5000 USD. Poleg tega bo tisti, ki krši ali moti katero koli jajce ali gnezdo, kaznovan po zakonu o civilni kazni. Zakon je dovolil odvzem, posest ali prevoz plešastih orlov na območjih, kjer so ogrožali prosto živeče živali in živino.
question:ali je prepovedano lomljenje orlovega jajca
