idx:3137
label:True
passage:Ministrstvo za obrambo ZDA - Ministrstvo za obrambo vodi obrambni minister, vodja kabineta, ki poroča neposredno predsedniku ZDA. Pod ministrstvom za obrambo so trije podrejeni vojaški oddelki: ameriško vojaško ministrstvo, ameriško ministrstvo za mornarico in ameriško ministrstvo za zračne sile. Poleg tega so ministrstvu za obrambo podrejene štiri nacionalne obveščevalne službe: obrambno-obveščevalna agencija (DIA), agencija za nacionalno varnost (NSA), nacionalna geoprostorsko-obveščevalna agencija (NGA) in nacionalna izvidniška služba (NRO). Druge obrambne agencije vključujejo Agencijo za napredne obrambne raziskovalne projekte (DARPA), Agencijo za obrambno logistiko (DLA), Agencijo za protiraketno obrambo (MDA), Agencijo za obrambno zdravje (DHA), Agencijo za zmanjšanje obrambnih groženj (DTRA), Obrambno varnostno službo (DSS) in Pentagonska agencija za zaščito sil (PFPA), ki sta pod poveljstvom obrambnega ministra. Vojaške operacije vodi devet regionalnih ali funkcionalnih enotnih poveljnikov bojevnikov. Ministrstvo za obrambo upravlja tudi z več skupnimi službenimi šolami, vključno z Nacionalno obrambno univerzo (NDU) in Državno vojno šolo (NWC).
question:je mornariški del obrambnega oddelka
