idx:3142
label:False
passage:Kisline v vinu - Kisline v vinu so pomembna sestavina tako pridelave vina kot končnega izdelka vina. Prisotni so tako v grozdju kot v vinu, saj neposredno vplivajo na barvo, ravnotežje in okus vina ter na rast in vitalnost kvasa med fermentacijo in ščitijo vino pred bakterijami. Merjenje količine kislosti v vinu je znano kot "titrabilna kislost" ali "skupna kislost", kar se nanaša na test, ki daje vsoto vseh prisotnih kislin, medtem ko se jakost kislosti meri glede na pH , pri večini vin s pH med 2,9 in 3,9. Na splošno je nižji pH, večja je kislost vina. Vendar ni neposredne povezave med skupno kislostjo in pH (mogoče je najti vina z visokim pH za vino in visoko kislostjo). Pri pokušini vin se izraz "kislost" nanaša na sveže, trpke in kisle lastnosti vina, ki se ocenjujejo glede na to, kako dobro kislost uravnava sladkost in grenke sestavine vina, kot so tanini. V vinskem grozdju najdemo tri primarne kisline: vinsko, jabolčno in citronsko kislino. Med vinarstvom in v končnih vinih imajo lahko ocetna, maslena, mlečna in jantarna kislina pomembno vlogo. Večina kislin, povezanih z vinom, je fiksnih kislin, z izjemo ocetne kisline, ki jo večinoma najdemo v kisu, ki je hlapljiv in lahko prispeva k vinski napaki, imenovani hlapna kislost. Včasih se v vinarstvu uporabljajo dodatne kisline, kot so askorbinska, sorbinska in žveplova kislina.
question:je vinska kislina enaka citronski kislini
