idx:3146
label:True
passage:Prenapetostna zaščita - Prenapetostna zaščita (ali prenapetostni odvodnik ali preusmerjevalnik) je naprava ali naprava, namenjena zaščiti električnih naprav pred napetostnimi skoki. Zaščita pred prenapetostjo poskuša omejiti napetost, ki se dovaja na električno napravo, tako da blokira ali prekine kratkoročno neželene napetosti nad varnim pragom. Ta članek obravnava predvsem specifikacije in komponente, pomembne za vrsto zaščite, ki preusmeri (kratke hlače) napetostni skok na tla; vendar pa obstajajo nekatere druge metode.
question:je prenapetostna zaščita enaka kot prenapetostna zaščita
