idx:3147
label:False
passage:Veliki koralni greben - Veliki koralni greben je viden iz vesolja in je največja posamezna struktura na svetu, ki jo sestavljajo živi organizmi. To strukturo grebenov sestavljajo in gradijo milijarde drobnih organizmov, znanih kot koralni polipi. Podpira široko raznolikost življenja in je bil leta 1981. izbran za svetovno dediščino. CNN ga je označil za eno od sedmih naravnih čudes sveta. Queensland National Trust jo je poimenoval državna ikona Queenslanda.
question:je velik koralni greben enega samega organizma
