idx:3149
label:False
passage:Zavezniki druge svetovne vojne - Marca 1939 je Nemčija prevzela Češkoslovaško, s čimer je kršila münchenski sporazum, podpisan šest mesecev prej, in dokazala, da je politika pomiritve neuspešna. Velika Britanija in Francija sta sklenili, da Hitler ne namerava podpirati diplomatskih sporazumov, in se na to odzvali s pripravami na vojno. 31. marca 1939 je Britanija ustanovila anglo-poljsko vojaško zvezo, da bi preprečila nemški napad na državo. Tudi Francozi so imeli dolgoletno zavezništvo s Poljsko od leta 1921. Sovjetska zveza si je prizadevala za zavezništvo z zahodnimi silami, vendar je Hitler nevarnost vojne s Stalinom končal s podpisom nacistično-sovjetskega pakta o nenapadanju avgusta 1939. Sporazum je med obema silama na skrivaj razdelil neodvisne države vzhodne Evrope in zagotovil ustrezne oskrbe z nafto za nemški vojni stroj. 1. septembra 1939 je Nemčija napadla Poljsko; dva dni kasneje sta Velika Britanija in Francija napovedali vojno Nemčiji. Nato je 17. septembra 1939 Sovjetska zveza napadla Poljsko z vzhoda. Ustanovljena je bila poljska vlada v izgnanstvu, ki je še naprej ena od zaveznic, vzor, ki so mu sledile druge okupirane države. Po mirni zimi je aprila 1940 Nemčija napadla in hitro premagala Dansko, Norveško, Belgijo, Nizozemsko in Francijo. Britanija in njeno cesarstvo sta se stali sami proti Hitlerju in Mussoliniju. Junija 1941 je Hitler prekinil sporazum o nenapadanju s Stalinom in Nemčija je napadla Sovjetsko zvezo. Decembra je Japonska napadla ZDA in Britanijo. Oblikovale so se glavne črte druge svetovne vojne.
question:je bila Francija zaveznica Nemčije v drugi svetovni vojni
