idx:315
label:False
passage:Smrtno potrdilo - V ZDA lahko spričevala, izdana širši javnosti za smrt po letu 1990, v nekaterih zveznih državah redirajo, da se izbrišejo določeni vzroki smrti (v primerih, ko je bila smrt posledica naravnih vzrokov), da se upoštevajo pravila o zaupnosti virusa HIV. V zvezni državi New York je na primer vzrok smrti na splošnem smrtnem listu naveden le, če je bila smrt naključna, umor, samomor ali razglašena v odsotnosti; vse druge smrtne primere imenujemo le naravne. Vse države imajo določbe, po katerih lahko ožji družinski člani, organi pregona in vladni organi (kot so skupine za varnost in zdravje pri delu) pridobijo potrdila o smrti, ki vsebujejo celoten vzrok smrti, tudi v primerih naravne smrti.
question:ali mora smrtno spričevalo vsebovati vzrok smrti
