idx:3150
label:True
passage:Zakon o nekdanjih predsednikih - Nekdanji predsedniki so bili od leta 1965 do 1996 upravičeni do dosmrtne zaščite tajnih služb zase, zakonce in otroke, mlajše od 16 let. deset let za predsednike, ki so bili ustanovljeni po 1. januarju 1997. Po tem zakonu bi bil Bill Clinton še vedno upravičen do dosmrtne zaščite, vsi nadaljnji predsedniki pa do deset let. 10. januarja 2013 je predsednik Barack Obama podpisal zakon o zaščiti nekdanjih predsednikov iz leta 2012, s katerim je ponovno vzpostavil dosmrtno zaščito tajnih služb za svojega predhodnika Georgea W. Busha in vse naslednje predsednike.
question:ali prve dame dobijo zaščito tajnih služb za življenje
