idx:3152
label:True
passage:Južnokorejska nogometna reprezentanca - Na svetovnem prvenstvu v nogometu FIFA 2018 so se uvrstili v skupino F, kjer so s tremi točkami končali na tretjem mestu. Prvo tekmo proti Švedski so izgubili z 1: 0. Nato so se pomerili z Mehiko in izgubili z 2: 1. V zadnji tekmi skupinskega dela je proti branilcem naslova Nemčiji Južna Koreja zmagala z 2: 0 in Nemčijo prvič po 80 letih učinkovito izločila iz skupinskega dela. Nemčija je imela 28 strelov s 6 v tarčo, a južnokorejska obramba, ki jo je vodil čuvaj Cho Hyun-woo, ni niti enkrat priznala.
question:se je Južna Koreja uvrstila na svetovno prvenstvo 2018
