idx:3155
label:True
passage:Seznam filmov s 100-odstotno oceno na Rotten Tomatoes - Na spletnem mestu za zbiranje filmskih pregledov Rotten Tomatoes imajo filmi, ki jih oceni najmanj pet kritikov in ki so vsi ti kritiki dobri filmi, 100-odstotno oceno. . Številni od teh filmov, zlasti tisti z velikim številom pozitivnih kritik, so dosegli splošno priznanje kritike in jih pogosto štejejo med najboljše. Številni od teh filmov se pojavijo tudi na AFI-jevem seznamu 100 let ... 100 filmov, obstaja pa še veliko drugih in več prispevkov z na desetine pozitivnih kritik, ki so za nekatere strokovnjake presenetljive. Od junija 2018 je Paddington 2 najbolje ocenjen film vseh časov na spletnem mestu, z oceno odobritve 100% in 198 pozitivnimi ocenami.
question:je visoka ocena gnilobe paradižnika dobra
