idx:3162
label:True
passage:Citoskelet - Citoskelet je prisoten v vseh celicah vseh področij življenja (arheje, bakterije, evkarionti). Gre za kompleksno mrežo medsebojno povezanih filamentov in tubulov, ki se raztezajo po celotni citoplazmi, od jedra do plazemske membrane. Citoskeletni sistem različnih organizmov je sestavljen iz podobnih beljakovin. Pri evkariontih je citoskeletni matriks dinamična struktura, sestavljena iz treh glavnih beljakovin, ki so sposobne hitre rasti ali razgradnje, odvisno od potreb celice v določenem časovnem obdobju.
question:ali imajo rastlinske in živalske celice citoskelet
