idx:3163
label:True
passage:Misli lepe misli - Ko posamezniki pripravljajo načrt napada, Peter Pan (Robbie Kay) in Henry (Jared S. Gilmore) prispeta na Skull Rock, kjer Pan pove Henryju (ki se ne zaveda, da je Pan pravzaprav njegov praded), da lahko reši magijo in Henry mu je verjel. Ko vstopijo v jame, Pan izroči zaščitni urok, da ne bi imel nikogar s senco. Nato posamezniki pridejo na otok, kjer je Gold na koncu prodrl v urok, ker nima sence. Ostali člani končno verjamejo, da želi rešiti Henryja, Neal pa mu vrne škatlo, sledita pa ji Regina in Emma, ki čarata mrk, da lahko vstopijo. Henry in Pan končno vstopite v veliko komoro, v kateri je na vrhu podstavka zlate lobanje velika peščena ura, ki prikazuje čarovnijo, ki počasi bledi, kar kaže, koliko časa še ostane za čarovnijo v Neverlandu. Potem ko Pan to pogleda, pove Henryju, da je čas, da reši magijo, toda zdaj želi rabiti Henryjevo srce, ne pa verjeti vanj, nato pa Henryju laže, da bo večno živel v Neverlandu, če bo to storil. Nato ga prekine prisotnost, ko se Gold pojavi, da se sooči z očetom in mu prepreči, da bi šel s tem, ter vzame škatlo. Pan pravi, da sta si resnično podobna, ker sta oba zapustila sinova, toda Gold pravi, da mu je bilo žal, da je zapustil sina v trenutku, ko ga je pustil, in ga je celo življenje poskušal vrniti. Pan nato odgovori: &quot;Zakaj misliš, da se imenujem Peter Pan?&quot; In prosi Golda, naj odloži škatlo, da bodo lahko začeli na novo. Potem ko Gold zavrne, zamahne z roko nad škatlo, vendar se nič ne zgodi, saj Gold odkrije Pan zamenjane škatle, Pan pa zamahne z roko nad pravo in vanjo položi Gold. Pan se nato vrne, da konča svojo shemo, da Henryju vzame srce, tako da mu da čarovnijo, da mu omogoči odstranitev. Ko je Henryju to uspelo, Emma, Regina in Neal prispejo, da Henryju preprečijo, da bi ga dal Panu, toda Pan pove Henryju, da mu lažejo, ker so odrasli, čeprav Henryju rečejo, da mu verjamejo, ker ga imajo radi. Na žalost Henry, ki verjame, da lahko reši magijo, daje svoje srce Panu, ki je v svoji zaroti postal zmagovalec in postal nesmrten. Henry zaradi tega umre.
question:ali rumpelstiltskin ve, da je Peter Pan njegov oče
