idx:3164
label:True
passage:Seznam trenutnih menedžerjev Premier League in angleške nogometne lige - V najvišjih štirih stopnjah angleškega nogometa je 92 nogometnih ekip združenj, ki imajo vsakega upravitelja ali par skupnih menedžerjev, včasih pa tudi nadomestni naslov glavnega trenerja. Premier League in Football League sta edini popolnoma profesionalni nogometni ligi v Angliji. Premier ligo sestavlja 20 klubov na vrhu sistema angleške nogometne lige. Preostalih 72 klubov je razdeljenih na tri oddelke nogometne lige: Championship, League One in League Two.
question:ali obstajajo angleški menedžerji v prvi ligi
