idx:3167
label:True
passage:Jezero Oxbow - Jezero Oxbow je jezero v obliki črke U, ki nastane, ko se od glavnega rečnega reka odreže širok meander, ki ustvari prosto stoječe vodno telo. Ta oblika terena je tako poimenovana zaradi svoje značilne ukrivljene oblike, ki spominja na premčni zatič volke. V Avstraliji se osemno jezero iz avtohtonega jezika Wiradjuri imenuje billabong. V južnem Teksasu se volkovi, ki jih zapušča Rio Grande, imenujejo resake.
question:je v bližini meandrov reke mogoče najti kakšno jezero
