idx:3169
label:False
passage:Prekinitveno stikalo z ločno napako - Od januarja 2008 samo AFCI s kombinacijo tipa izpolnjujejo zahteve NEC. 2008 NEC zahteva namestitev kombiniranega tipa AFCI v vseh stanovanjskih tokokrogih 15 in 20 amperov, razen v pralnicah, kuhinjah, kopalnicah, garažah in nedokončanih kleteh, čeprav mnogi od njih zahtevajo zaščito GFCI. 2014 NEC dodaja kuhinje in pralnice na seznam prostorov, ki potrebujejo vezje AFCI, ter vse naprave (kot je razsvetljava), ki zahtevajo zaščito.
question:ali mora biti garaža zaščitena pred lokom
