idx:3171
label:False
passage:America's Got Talent - Predstava pritegne različne udeležence iz Združenih držav Amerike in iz tujine, ki sodelujejo in imajo nekatere oblike talentov, od pevskih, plesnih, komičnih, čarovniških, kaskaderskih, raznolikih in drugih zvrsti. Vsak udeleženec, ki na avdiciji poskuša zagotoviti mesto v epizodah sezone v živo z navdušenjem sodniške komisije - trenutno sestavo sestavljajo Cowell, Howie Mandel, Mel B in Heidi Klum. Tisti, ki se uvrstijo v epizode v živo, se med seboj tekmujejo tako za glas sodnikov kot za javnost, da pridejo do finala v živo, kjer zmagovalec prejme veliko denarno nagrado, izplačano v določenem obdobju in od tretje sezone , priložnost za vodenje oddaje na Las Vegas Strip.
question:ali moraš živeti v Ameriki, da boš v Ameriki dobil talent
