idx:3172
label:True
passage:Anglija na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Anglija se je na tekmovanje uvrstila šele leta 1950, vendar je nastopila na vseh osemnajstih naslednjih turnirjih. Trikrat se jim ni uspelo uvrstiti v finale, 1974 (Zahodna Nemčija), 1978 (Argentina) in 1994 (ZDA), trikrat pa jim ni uspelo napredovati iz skupinskega dela; na svetovnem pokalu FIFA 1950, svetovnem pokalu FIFA 1958 in svetovnem pokalu FIFA 2014. Njihov najboljši nastop doslej je osvojitev pokala na turnirju leta 1966 v Angliji, medtem ko so leta 1990 končali tudi na četrtem mestu, v Italiji in leta 2018 v Rusiji. Razen tega se je ekipa devetkrat uvrstila v četrtfinale, zadnji sta bili leta 2002 (Južna Koreja / Japonska) in 2006 (Nemčija).
question:se je Anglija že kdaj uvrstila v finale svetovnega pokala
