idx:3181
label:False
passage:Menjalnik (mehanika) - V motornih vozilih je menjalnik običajno povezan z ročično gredjo motorja prek vztrajnika ali sklopke ali sklopke za tekočine, deloma zato, ker motorji z notranjim zgorevanjem ne morejo delovati pod določeno hitrostjo. Izhod prenosnika se preko pogonske gredi prenese na enega ali več diferencialov, ki poganja kolesa. Medtem ko lahko diferencial zagotavlja tudi zmanjšanje prestav, je njegov glavni namen omogočiti, da se kolesa na obeh koncih osi vrtijo z različnimi hitrostmi (bistveno za preprečevanje zdrsa koles pri zavojih), saj spreminja smer vrtenja.
question:je motor in menjalnik ista stvar
