idx:3183
label:True
passage:Vzhodna želva - vsako leto se na tisoče želv pobere iz narave za domačo trgovino s hišnimi ljubljenčki, predvsem iz Južne Karoline, edine preostale države, kjer jih je mogoče zakonito ujeti iz narave in prodati z dobičkom. Želve v ujetništvu imajo lahko samo tri dni, če jih ne hranijo, ne napojijo in ne hranijo v ustrezni posodi. Živa barva lupine, ki jo najdemo pri mnogih vzhodnjaških želvah, pogosto zbledi, ko je želva ujeta v ujetništvo. To je privedlo do napačnega prepričanja, da barva s staranjem želve bledi. Resnica je, da nezadosten dostop do polne sončne svetlobe povzroči, da barva v keratinski plasti zbledi. Vzhodna škatla želva je zaščitena v večjem delu območja razširjenosti, vendar številne države dovoljujejo ulov in posedovanje škatel želv za osebno uporabo. Reja v ujetništvu je dokaj običajna, vendar ne toliko, da bi lahko zadostila povpraševanju na trgu. Čeprav lahko želve iz zapor, če so njihove potrebe izpolnjene in jih pogosto hranijo kot hišne ljubljenčke, zaradi številnih posebnih zahtev želv ni enostavno obdržati. Vzhodne želve potrebujejo visoko vlažnost, tople temperature z navpičnimi in vodoravnimi temperaturnimi prelivi, primeren substrat za zakopavanje in ultravijolično osvetlitev s polnim spektrom, ki posnema sončno svetlobo. Območje kopanja na enem koncu ograjenega prostora je pomembno, da se želvi omogoči ogrevanje in je za spolno zrele samce in samice ključnega pomena za razvoj sperme in jajčnih foliklov.
question:je lahko vzhodnjaška želva hišna ljubljenčka
