idx:3187
label:True
passage:Bostonska zadnjica - Bostonska zadnjica ali svinjska zadnjica je ameriško ime za rezino svinjine, ki prihaja iz zgornjega dela rame s sprednje noge in lahko vsebuje kost rezila. Bostonski rit je najpogostejši rez, ki se uporablja za vlečeno svinjsko meso, osnovno žar na jugu ZDA. Ko ga dimimo in sušimo, ga včasih imenujemo šunka za piknik, saj nastalo meso zelo spominja na šunko, vzeto s zadnje noge. V luizijanski kuhinji se sušena, prekajena in začinjena svinjska ramena imenuje tasso šunka.
question:je bostonska zadnjica in svinjska zadnjica enaka
