idx:3194
label:True
passage:Dan Martina Lutherja Kinga mlajšega - Dan Martina Lutherja Kinga mlajšega (uradno rojstni dan Martina Lutherja Kinga mlajšega) je ameriški zvezni praznik ob rojstnem dnevu Martina Lutherja Kinga mlajšega. ki je okoli kraljevega rojstnega dne, 15. januarja. Praznik je podoben praznikom, določenim v skladu z Zakonom o enotnih ponedeljkovih praznikih. Najzgodnejši ponedeljek za ta praznik je 15. januar, zadnji pa 21. januar.
question:je dan Martina Luther Kinga vedno v ponedeljek
