idx:3198
label:True
passage:Realno število - Realno število je lahko racionalno ali iracionalno; bodisi algebraični bodisi transcendentalni; in bodisi pozitivna, negativna ali nič. Realna števila se uporabljajo za merjenje zveznih količin. Lahko so izraženi z decimalnimi prikazi, ki imajo neskončno zaporedje številk desno od decimalne vejice; ti so pogosto predstavljeni v isti obliki kot 324.823122147 ... Elipsa (tri pike) pomeni, da bo še vedno več številk.
question:je 0 realno število da ali ne
