idx:3205
label:True
passage:Galski nogomet - Igralci napredujejo nogomet, sferično usnjeno žogo, navzgor po polju s kombinacijo nošenja, odbijanja, brcanja, podajanja roke in soliranja (spuščanje žoge in nato brcanje žoge navzgor v roke). V igri sta možni dve vrsti rezultatov: točke in cilji. Točka se dodeli za brcanje ali ročno podajo žoge čez prečko, o čemer opozori sodnik, ki dvigne belo zastavo. Doseže se zadetek za brcanje žoge pod prečko v mrežo, ki ga je opozoril sodnik, ki je dvignil zeleno zastavo. Pozicije v galskem nogometu so podobne tistim v drugih nogometnih kodeksih in obsegajo enega vratarja, šest obrambnih igralcev, dva vezna igralca in šest napadalcev z različnim številom nadomestnih igralcev.
question:lahko podaš gol v gelskem nogometu
