idx:3211
label:True
passage:Bitke pri Saratogi - Previdno se je premikal, saj mu je odhod indijanske podpore odvzel zanesljiva poročila o ameriškem položaju, je Burgoyne po prečkanju Hudsona napredoval proti jugu. 18. septembra je predhodnica njegove vojske dosegla položaj severno od Saratoge, približno 4,4 km (6,4 km) od ameriške obrambne črte, in prišlo je do spopadov med ameriškimi skavtskimi strankami in vodilnimi elementi njegove vojske.
question:bitka pri saratogi 1777 je potekala v bližini reke Hudson
