idx:3213
label:False
passage:Pripoved - pripoved je pripovedovanje nekega resničnega ali izmišljenega dogodka ali povezanega zaporedja dogodkov, ki ga pripovedovalec pripoveduje pripovedovalcu (čeprav jih je lahko več). Pripovedi je treba razlikovati od opisov lastnosti, stanj ali situacij in tudi od dramskih priredb dogodkov (čeprav lahko dramsko delo vključuje tudi pripovedne govore). Pripoved je sestavljena iz niza dogodkov (zgodba), pripovedanih v postopku pripovedovanja (ali diskurza), v katerem so dogodki izbrani in urejeni v določenem vrstnem redu (zaplet). Kategorija pripovedi vključuje tako najkrajša poročila o dogodkih (na primer mačka je sedela na preprogi ali kratka novica) kot tudi najdaljša zgodovinska ali biografska dela, dnevnike, potopise itd. Ter romane, balade , epi, kratke zgodbe in druge izmišljene oblike. Pri preučevanju fikcije je običajno deliti romane in krajše zgodbe na prvoosebne in tretjeosebne pripovedi. Kot pridevnik "pripoved" pomeni "za katero je značilno pripovedovanje zgodb ali je z njim povezano: pripovedna tehnika je torej način pripovedovanja zgodb, pripovedna poezija pa je razred pesmi (vključno z baladami, epiki in verzi). pripovedujejo zgodbe, drugačne od dramske in lirične. Nekateri teoretiki naratologije so poskušali izolirati kakovost ali nabor lastnosti, ki ločujejo pripoved od nepripovedovalnih spisov: to se imenuje narativnost.
question:ali mora biti pripoved prva oseba
