idx:3214
label:True
passage:CN Tower - CN Tower je bil 32 let do leta 2007 rekord najvišje samostoječe strukture na svetu, do leta 2007 pa je bil najvišji stolp na svetu do leta 2009, ki sta ga prehitela Burj Khalifa in Canton Tower. Zdaj je deveta najvišja samostojna zgradba na svetu in ostaja najvišja samostojna zgradba na zahodni polobli. Leta 1995 je ameriško društvo gradbenih inženirjev CN Tower razglasilo za eno od sedmih sedmih svetovnih čudes. Pripada tudi Svetovni federaciji velikih stolpov.
question:je stolp CN najvišja stavba v Torontu
