idx:3216
label:True
passage:Dodatek (anatomija) - Dodatek je bil opredeljen kot pomemben sestavni del imunske funkcije sluznice sesalcev, zlasti imunskih odzivov, ki jih posredujejo B celice, in zunajtemično pridobljenih T celic. Ta zgradba pomaga pri pravilnem gibanju in odstranjevanju odpadnih snovi v prebavnem sistemu, vsebuje limfne žile, ki uravnavajo patogene in nenazadnje lahko celo ustvari zgodnjo obrambo, ki preprečuje smrtonosne bolezni. Poleg tega naj bi to zagotovilo več imunske obrambe pred napadi na patogene in pridobivanje celic B in T limfnega sistema za boj proti virusom in bakterijam, ki okužijo ta del črevesja, in njihovo usposabljanje, da bodo imunski odzivi usmerjeni in sposobnejši zanesljivo in manj nevarno se borijo proti patogenom. Poleg tega obstajajo različne imunske celice, imenovane prirojene limfoidne celice, ki delujejo v črevesju, da bi slepiču pomagale ohranjati zdravje prebavil.
question:je dodatek del imunskega sistema
