idx:3219
label:True
passage:Kolumbijski smaragdi - smaragdi so zeleni dragi kamni, ki jih kopljejo v različnih geoloških okoljih. So minerali iz berilne skupine silikatov. Že več kot 4000 let so smaragdi med najdragocenejšimi dragulji na Zemlji. Kolumbija, ki leži na celini Južne Amerike, je država, ki rudari in proizvaja največ smaragdov za svetovni trg. Ocenjuje se, da Kolumbija predstavlja 70-90% svetovnega trga smaragda. Čeprav je smaragdov komercialne kakovosti zelo veliko, so fini in izjemno kakovostni smaragdi izjemno redki. Kolumbijski smaragdi nad 50 karatov lahko stanejo veliko več kot enako veliki diamanti.
question:ikonični dragoceni dragi kamen Kolumbije je smaragd
