idx:3220
label:True
passage:Doctor Sleep (roman) - Doctor Sleep je grozljivka ameriškega pisatelja Stephena Kinga iz leta 2013 in nadaljevanje njegovega romana The Shining iz leta 1977. King je izjavil, da gre za "vrnitev k grobam do stene, obdrži prižgane luči". Knjiga je dosegla prvo mesto na lestvici najbolj prodajanih prodajalcev The New York Times za leposlovje o tiskanih knjigah in e-knjigah (kombinirano), leposlovje s trdimi vezavami in leposlovje o e-knjigah. Doctor Sleep je leta 2013 prejel nagrado Brama Stokerja za najboljši roman.
question:je Stephen King napisal nadaljevanje sijočega
