idx:3223
label:False
passage:Edward Smith (morski kapetan) - Leta 1904 je Smith postal komodor linije White Star in je bil odgovoren za nadzor nad njegovimi vodilnimi ladjami. Uspešno je poveljeval Baltiku, Jadranu in Olimpiji. Leta 1912 je bil kapetan prvega potovanja RMS Titanic, ki je udaril v ledeno goro in 15. aprila 1912 potonil; v potopitvi je umrlo več kot 1.500, vključno s Smithom, ki je šel dol z ladjo. Zaradi svojega stoizma in trdnosti pred stisko je Smith postal ikona britanskega duha in discipline "trde zgornje ustnice".
question:je kapitan Titanika zapustil ladjo
