idx:3228
label:True
passage:Doktor medicine - doktorat medicine in filozofije (MD - PhD) je dvojna doktorska diploma za zdravnike - znanstvenike, ki združuje poklicno izobrazbo doktorata medicine in raziskovalno znanje doktorja filozofije. Diplomo podeljujejo zdravstvene šole pogosto prek programa za usposabljanje medicinskih znanstvenikov ali drugih programov MD-PhD, ki niso MSTP. Nacionalni inštitut za zdravje trenutno zagotavlja 43 medicinskim šolam nepovratna sredstva iz programa za usposabljanje medicinskih znanstvenikov, ki podpirajo usposabljanje študentov v doktorandih v teh ustanovah s šolninami in štipendijami. Ti programi so pogosto konkurenčni, nekateri sprejmejo le dva študenta na študijsko leto. Ocena MCAT in povprečni povprečni uspeh matrik z MD - PhD sta pogosto višja kot matrik z MD.
question:lahko dobite phd in md
