idx:3229
label:False
passage:Bazalni gangliji - Bazalni gangliji (ali bazalna jedra) so skupina subkortikalnih jeder različnega izvora v možganih vretenčarjev, vključno z ljudmi, ki se nahajajo na dnu prednjega možganov. V bazalnih ganglijih primatov je nekaj razlik. Bazalni gangliji so močno povezani z možgansko skorjo, talamusom in možganskim deblom ter številnimi drugimi možganskimi področji. Bazalni gangliji so povezani z različnimi funkcijami, vključno z: nadzorom prostovoljnih gibalnih gibov, procesnim učenjem, učenjem navad, gibi oči, kognicijo in čustvi.
question:je del bazalnih ganglijev možganskega debla
