idx:3233
label:True
passage:Deveta vrata - Deveta vrata so skrivnostni triler iz leta 1999, ki ga je režiral, produciral in napisal Roman Polanski. Film je mednarodna koprodukcija med Združenimi državami Amerike, Portugalsko, Francijo in Španijo in temelji na romanu Artura Pérez-Reverteja iz leta 1993 The Club Dumas. Zaplet vključuje iskanje redke in starodavne knjige, ki domnevno vsebuje čarobno skrivnost za priklic hudiča. Premiera je bila na sporedu v španskem San Sebastiánu, 25. avgusta 1999, mesec pred 47. mednarodnim filmskim festivalom v San Sebastianu. Čeprav so bili v Severni Ameriki kritično in poslovno neuspešni, kjer so ga recenzenti neugodno primerjali z nadnaravnim filmom Polanskega Rosemary's Baby (1968), so Deveta vrata po vsem svetu zaslužila 58,4 milijona ameriških dolarjev v primerjavi s proračunom v višini 38 milijonov dolarjev.
question:so bila deveta vrata po knjigi
