idx:3234
label:True
passage:Sol za pomivalni stroj - v nekaterih državah, zlasti v Evropi, imajo pomivalni stroji vgrajen mehčalec vode, ki iz vode odstrani ione kalcija in magnezija. Sol za pomivalni stroj, ki je grobozrnat natrijev klorid (namizna sol), se uporablja za regeneracijo smole v vgrajenem sistemu za izmenjavo ionov. Groba zrna preprečujejo, da bi zamašila enoto za mehčanje. Za razliko od nekaterih vrst soli, ki se uporabljajo v kulinarične namene, ne vsebuje dodanih sredstev za strjevanje ali magnezijevih soli. Prisotnost magnezijevih soli bo premagala namen odstranjevanja magnezija iz mehčalca vode. Sredstva proti strjevanju lahko povzročijo zamašitev ali vsebujejo magnezij. Namizna sol lahko vsebuje dodan jod v obliki natrijevega jodida ali kalijevega jodida. Te spojine ne bodo vplivale na sistem za ionsko izmenjavo, dodajanje kuhinjske soli v enoto za mehčanje vode pomivalnega stroja pa jo lahko poškoduje.
question:lahko v pomivalnem stroju uporabite grobo sol
