idx:3236
label:True
passage:Sporazum o prosti trgovini med Kanado in Združenimi državami Amerike - Čeprav sporazum ostaja sporen do danes, ni več v ospredju kanadske politike. Leta 1994 je bil nadomeščen s Severnoameriškim sporazumom o prosti trgovini (NAFTA). Liberalci pod vodstvom Jeana Chrétiena so bili izvoljeni na položaj na volitvah leta 1993, deloma ob obljubi ponovnih pogajanj o ključnih delovnih in okoljskih delih NAFTA. Zares je bil sklenjen dogovor z demokrati pod vodstvom Billa Clintona, ki je sklenil ločene stranske sporazume za odpravo obeh teh pomislekov.
question:ali ima kanada prosto trgovino z nami
