idx:3239
label:True
passage:Modra vrtnica - modra vrtnica je cvet rodu Rosa (družina Rosaceae), ki predstavlja modro do vijolično pigmentacijo namesto pogostejše rdeče, bele ali rumene. Modre vrtnice so v literaturi in umetnosti pogosto upodobljene kot simboli ljubezni, blaginje ali nesmrtnosti. Vendar pa zaradi genetskih omejitev v naravi ne obstajajo. Leta 2004 so raziskovalci z genetsko modifikacijo ustvarili vrtnice, ki vsebujejo modri pigment delphinidin.
question:obstaja kaj takega kot modra vrtnica
