idx:324
label:False
passage:Odnosi med Kanado in Združenimi državami - Kanada in ZDA se nanašajo na dvostranske odnose med Kanado in Združenimi državami Amerike. Odnosi med Kanado in Združenimi državami Amerike so bili v preteklosti obsežni zaradi skupnih meja in vedno večjih tesnih kulturnih, gospodarskih vezi in podobnosti. Skupna zgodovinska in kulturna dediščina je ustvarila enega najbolj stabilnih in vzajemno koristnih mednarodnih odnosov na svetu. V obeh državah je raven trgovine z drugo na vrhu skupnega letnega skupnega uvoza in izvoza. Turizem in migracija med državama sta se povečala, vendar se je mejna varnost povečala po terorističnih napadih v ZDA 11. septembra 2001. ZDA imajo približno 9,25-krat več prebivalcev in imajo prevladujoč kulturni in gospodarski vpliv. Začenši z ameriško revolucijo, ko so protiameriški zvesti pobegnili v Kanado, je glasni element v Kanadi svaril pred prevlado ZDA ali priključitvijo. V vojni leta 1812 so bili napadi čez mejo. Leta 1815 se je vojna končala z nespremenjeno in demilitarizirano mejo, tako kot Velika jezera. Britanci so prenehali pomagati napadom Prve nacije na ameriško ozemlje in ZDA niso nikoli več poskušale napasti Kanade. Poleg manjših napadov je ostalo mirno.
question:je Kanada v Združenih državah Amerike
