idx:3247
label:True
passage:Lovec na glave - Večina lovcev na glave je zaposlena pri porokarjih: lovcu na nagrade se običajno plača približno 10% celotnega zneska varščine, vendar se ta provizija lahko razlikuje od primera do primera; ponavadi odvisno od težavnosti naloge in pristopa, s katerim se oprosti jamstva. Če se ubežnik izogne varščini, je obveznik, ne lovec na glave, odgovoren za 100% celotnega zneska varščine. To je način, kako zagotoviti, da bodo stranke prispele na sojenje. Od leta 2003 so lovci na glave trdili, da na leto ulovijo 31.500 skakalcev, približno 90% ljudi, ki preskočijo varščino.
question:so v nas še vedno lovci na glave
