idx:3248
label:True
passage:Ameriška ženska nogometna reprezentanca - Ameriška ženska nogometna reprezentanca (USWNT) predstavlja ZDA v mednarodnem ženskem nogometu. Ekipa je najuspešnejša v mednarodnem nogometu za ženske, saj je osvojila tri naslove ženskega svetovnega pokala (vključno s prvim svetovnim pokalom žensk leta 1991), štiri zlate olimpijske ženske medalje (vključno s prvim olimpijskim nogometnim turnirjem za ženske leta 1996), sedem zlatih CONCACAF Zmage v pokalu in deset pokalov Algarve. Medalirala se je na vseh posameznih svetovnih prvenstvih in olimpijskih turnirjih v nogometni zgodovini žensk od leta 1991 do 2015, preden je izpadla v četrtfinalu poletnih olimpijskih iger 2016. Ekipo vodi Ameriška nogometna zveza in tekmuje v CONCACAF (Konfederacija Severne, Srednje Amerike in Karibov).
question:so ameriške ženske osvojile svetovni pokal
