idx:325
label:True
passage:Kislina - Med običajne vodne kisline spadajo klorovodikova kislina (raztopina vodikovega klorida, ki se nahaja v želodčni kislini v želodcu in aktivira prebavne encime), ocetna kislina (kis je razredčena vodna raztopina te tekočine), žveplova kislina (uporablja se v avtomobilih baterije) in citronska kislina (v citrusih). Kot kažejo ti primeri, so kisline (v pogovornem smislu) lahko raztopine ali čiste snovi in lahko izhajajo iz kislin (v ožjem smislu), ki so trdne snovi, tekočine ali plini. Močne kisline in nekatere koncentrirane šibke kisline so jedke, vendar obstajajo izjeme, kot so karborani in borova kislina.
question:glavna sestavina želodčne kisline je žveplova kislina
