idx:3255
label:True
passage:Quadripoint - Quadripoint je točka na Zemlji, ki se dotika meje štirih ločenih ozemelj. Izraz ni bil nikoli v splošni rabi - morda se ni uporabljal pred letom 1964, ko ga je verjetno izumil Urad geografa ameriškega zunanjega ministrstva. Beseda ni v Oxfordovem angleškem slovarju ali spletnem slovarju Merriam-Webster, pojavlja pa se v Encyclopædia Britannica, pa tudi v člankih World Factbook o Bocvani, Namibiji, Zambiji in Zimbabveju iz leta 1990. .
question:ali se tam srečajo 4 države
