idx:3256
label:True
passage:Športne stave - športne stave stavijo na zakonito, prek stavnice / športne knjige ali nezakonito prek zasebnih podjetij, imenovanih "stavnice". Izraz "knjiga" se nanaša na knjige, ki jih mešetarji uporabljajo za sledenje stav, izplačil in dolgov. Številne zakonite športne knjige najdete na spletu, uporabljajo pa jih prek interneta iz jurisdikcij, ki so ločene od strank, ki jim služijo, ponavadi za iskanje različnih zakonov o igrah na srečo (kot je Zakon o nezakonitem spletnem igranju iger na srečo iz leta 2006 v ZDA) na izbranih trgih, kot je Las Vegas, Nevada ali na križarjenjih z igrami na srečo skozi samopostrežne kioske. Stave sprejmejo "vnaprej", kar pomeni, da mora stave pred oddajo stave plačati športno karto. Nezakonite stavnice zaradi narave svojega poslovanja lahko delujejo dobesedno kjer koli, vendar zahtevajo le denar od izgubljenih stav in ne zahtevajo vplačanega denarja vnaprej, kar ustvari možnost zadolžitve stavnice. To ustvarja številne druge kazenske elemente in s tem krepi njihovo nezakonitost.
question:ali je zakonito sklepati športne stave prek spleta
