idx:3258
label:True
passage:Mehiški vlak - Mehiški vlak je igra z dominami. Cilj igre je, da igralec igra vse domine iz svoje roke na eno ali več verig ali "vlakov", ki izvirajo iz osrednjega vozlišča ali "postaje". Najbolj priljubljeno ime igre izhaja iz posebnega neobveznega vlaka, ki pripada vsem igralcem. Vendar pa je igro mogoče igrati brez mehiškega vlaka; take različice se običajno imenujejo "zasebni vlaki" ali "domino vlaki". Povezano je z igro Piščančja noga.
question:lahko igraš mehiški vlak z običajnimi dominami
