idx:326
label:True
passage:Izventelesne izkušnje - Izraz zunajtelesne izkušnje je leta 1943 uvedel GNM Tyrrell v svoji knjigi Prividevanja, raziskovalci, kot sta Celia Green in Robert Monroe, pa so ga sprejeli kot alternativo etiketam, osredotočenim na prepričanje, kot je npr. "Astralna projekcija", "potovanje duše" ali "hoja duha". OBE lahko med drugim povzročijo možganske travme, senzorična pomanjkljivost, izkušnje ob smrti, disociativna in psihedelična zdravila, dehidracija, spanje in električna stimulacija možganov. Nekateri ga lahko tudi namerno spodbujajo. Vsak deseti človek ima OBE enkrat ali pogosteje večkrat v življenju.
question:lahko kdo ima zunaj telesne izkušnje
