idx:3260
label:False
passage:Moskva - Moskva je glavno politično, gospodarsko, kulturno in znanstveno središče Rusije in vzhodne Evrope ter največje mesto v celoti na evropski celini. Po širših definicijah je Moskva med največjimi svetovnimi mesti, saj je 14. največje območje podzemne železnice, 18. največje strnjeno naselje, 15. največje urbano območje in 11. največje število prebivalcev znotraj mestnih meja po vsem svetu. Po poročanju Forbesa 2013 je Mercer po oceni Mercerja deveto najdražje mesto na svetu in ima eno največjih urbanih gospodarstev na svetu, po oceni mreže za globalizacijo in svetovna mesta pa je tudi svetovno mesto alfa. ena najhitreje rastočih turističnih destinacij na svetu po MasterCard Global Destination Cities Index.
question:je Moskva največje mesto na svetu
