idx:3261
label:True
passage:Seznam zmagovalcev bostonskega maratona - Številni maratonski prvaki so v naslednjih letih ponovili svoje podvige. Rekord za večino ponovljenih prvenstev je 10, ki ga ima Ernst van Dyk v oddelku za moške invalidske vozičke. V odprti diviziji za moške ima Clarence DeMar razliko med večino zmag s sedmimi, Catherine Ndereba pa s štirimi na vrhu divizije Open Women. ZDA so imele več zmagovalcev kot katera koli druga država, sledita Kenija in Kanada. ZDA in Kanada so prevladovale v zgodnjih letih dirke in šele na 36. dirki leta 1932 je na dirki zmagal nekdo izven Severne Amerike, Paul de Bruyn iz Nemčije. V obdobju od druge svetovne vojne do osemdesetih let je bilo med prvaki bostonskega maratona veliko več narodne raznolikosti, toda v zadnjih dveh desetletjih je Kenija postala prevladujoča narodnost, zlasti v oddelku Men Open, ki je (od leta 2015) so v zadnjih 25 letih osvojili Kenijci v 19 letih.
question:je ženska že kdaj zmagala na bostonskem maratonu
