idx:3262
label:False
passage:Zgodovina Tennessee Titans - Tennessee Titans so profesionalna ekipa ameriškega nogometa s sedežem v Nashvillu v državi Tennessee. So člani južne divizije konference ameriškega nogometa (AFC) v Nacionalni nogometni ligi (NFL). Prej znana kot Houston Oilers, takrat tedanja ekipa v Houstonu v Teksasu, je začela igrati leta 1960 kot čarter član ameriške nogometne lige. Oilerji so pred pridružitvijo ligi NFL v okviru združitve AFL - NFL osvojili dve prvenstvi v ligi AFL. Leta 1999 so Titani odigrali svojo najbolj nepozabno sezono od vstopa v NFL, ko so se prebili do Super Bowla XXXIV, vendar so padli v St. Louis Rams pod vodstvom Kurta Warnerja.
question:ali so tenisanski titani kdaj osvojili super skledo
