idx:3264
label:True
passage:Podčastnik - V vojski, zračnih silah in marincih se vsi vodniški nazivi imenujejo podčastniki, prav tako desetniki v vojski in marincih. Desetnik korpusa marincev (E-3) ni podčastnik, temveč vštet v vojaško enoto. Čin desetnika (E-4) v vojski je mlajši podčastnik in mu je treba spoštovati enako kot kateri koli podčastnik. V ameriških letalskih silah so E-5 (štabni vodnik) in E-6 (tehnični narednik) uvrščeni pod stopnjo podčastnikov, medtem ko so E-7 (glavni narednik), E-8 (starejši vodnik) in E- 9 (glavni vodnik) velja za višje podčastnike (SNCO). V mornariški in obalni straži so tako določene vse vrste podčastnikov. Mlajši podčastniki (razred E-4 do E-6) ali preprosto "podčastniki" (samo E-4 in E-5) v uporabi v Marine Corps in delujejo kot nadzorniki prve stopnje in tehnični vodje.
question:je e4 v mornarici a nco
