idx:3265
label:False
passage:Razporeditev po velikosti - čeprav Zipfov zakon v mnogih primerih deluje dobro, ponavadi ne ustreza največjim mestom v mnogih državah; ena vrsta odstopanja je znana kot Kingov učinek. Študija iz leta 2002 je pokazala, da je bil Zipfov zakon zavrnjen v 53 od 73 držav, kar je veliko več, kot bi pričakovali na podlagi naključnih priložnosti. Študija je tudi ugotovila, da variacije eksponenta Pareto bolje razložijo politične spremenljivke kot spremenljivke ekonomske geografije, kot so pooblastila za ekonomijo obsega ali prevozne stroške. Študija iz leta 2004 je pokazala, da Zipfov zakon v petih največjih mestih v šestih državah ni dobro deloval. V bogatejših državah je bila porazdelitev bolj ravna, kot so napovedovali. Na primer, v Združenih državah Amerike, čeprav ima njeno največje mesto New York več kot dvakrat več prebivalcev kot drugo mesto Los Angelesa, sta metropolitanski območji obeh mest (tudi dve največji v državi) po številu prebivalcev veliko bližje . Med prebivalci velemest je New York City le 1,3-krat večji od Los Angelesa. V drugih državah bi največje mesto prevladovalo veliko več, kot je bilo pričakovano. Na primer, v Demokratični republiki Kongo je glavno mesto Kinšasa več kot osemkrat večje od drugega največjega mesta Lubumbashi. Pri obravnavi celotne porazdelitve mest, vključno z najmanjšimi, pravilo o velikosti ranga ne velja. Namesto tega je distribucija običajna. To izhaja iz Gibratovega zakona sorazmerne rasti.
question:ali ZDA sledi pravilu velikosti ranga
