idx:3266
label:False
passage:Neprekinjene Združene države Amerike - sosednje ZDA ali uradno sosednje Združene države Amerike sestavlja 48 sosednjih ameriških držav (plus Washington, DC) na celini Severne Amerike. Izrazi izključujejo sosednje države Aljasko in Havaje ter vsa obalna otoška območja. Ti se razlikujejo od sorodnega izraza celinske Združene države, ki vključuje Aljasko (tudi na severnoameriški celini, vendar jo je od 48 držav ločila Britanska Kolumbija, Kanada), vendar izključuje Havaje in otoška ozemlja.
question:je aljaska del celinskih zveznih držav
