idx:3267
label:True
passage:Nagrada za obrambnega igralca leta NBA - Čeprav je bilo pet od prvih šestih zmagovalcev obodnih igralcev, so nagrado tradicionalno podeljevali veliki možje, ki so odbijali in blokirali strele. Počaščenih je bilo le sedem igralcev: Moncrief, Alvin Robertson, Michael Cooper, Michael Jordan, Gary Payton, Ron Artest (danes znan kot Metta World Peace) in Kawhi Leonard. Payton je edini igralec točk, ki je zmagal. Jordan, Olajuwon, David Robinson in Kevin Garnett so edini zmagovalci obrambnega igralca leta, ki so v svoji karieri osvojili nagrado NBA za najbolj dragocenega igralca (MVP); Jordan in Olajuwon sta v isti sezoni osvojila obe nagradi. V primeru Olajuwona je edini v isti sezoni osvojil tudi nagrado za najbolj dragocenega igralca finala NBA Billa Russella in prvenstvo NBA. Štirikrat prejemnik obrambnega igralca leta istega leta ni bil izglasovan za prvo ekipo NBA All Defence. Robertson leta 1986, Mutombo (1995), Tyson Chandler (2012) in Marc Gasol (2013) so bili namesto tega imenovani v drugo ekipo. Medtem ko o obrambnem igralcu leta glasujejo mediji, so vse-obrambne ekipe pred letom 2014 glasovali trenerji NBA.
question:je kdo kdaj osvojil mvp in obrambnega igralca leta
