idx:3270
label:True
passage:Zadnja želja (knjiga) - Zadnja želja (polj. Ostatnie życzenie) je prva (v svoji izmišljeni kronologiji; objavljena druga v izvirnem poljščini) od dveh zbirk kratkih zgodb (druga je Meč usode) pred glavna čarovniška saga, ki jo je napisal poljski pisatelj fantazij Andrzej Sapkowski. Prva poljska izdaja je izšla leta 1993, prva angleška izdaja je bila prvič objavljena leta 2007. Knjiga je prevedena tudi v več drugih jezikov.
question:je zadnja želja prva čarovniška knjiga
