idx:3271
label:False
passage:Vestibularni sistem - vestibularni sistem je pri večini sesalcev senzorični sistem, ki zagotavlja vodilni prispevek k občutku ravnotežja in prostorski orientaciji zaradi usklajevanja gibanja z ravnotežjem. Skupaj s polžjo, ki je del slušnega sistema, pri večini sesalcev predstavlja labirint notranjega ušesa. Ker so gibi sestavljeni iz vrtenja in prevajanja, ima vestibularni sistem dve komponenti: polkrožne kanale, ki označujejo rotacijske gibe; in otoliti, ki kažejo linearne pospeške. Vestibularni sistem pošilja signale predvsem živčnim strukturam, ki nadzorujejo gibanje oči, in mišicam, ki žival držijo pokonci. Projekcije prvega predstavljajo anatomsko osnovo vestibulo-očesnega refleksa, ki je potreben za jasen vid; in štrleče mišice, ki nadzorujejo držo telesa, so potrebne, da žival ostane pokonci.
question:je polž del vestibularnega sistema
