idx:3272
label:False
passage:Pita - Pite opredeljujejo njihove skorje. Napolnjena pita (tudi enojna skorja ali spodnja skorja) ima pekač obložen s pecivom, nadev pa je postavljen na vrh peciva, vendar pustljen odprt. Pita z zgornjo skorjo ima nadev na dnu posode in je pred peko prekrita s pecivom ali drugo prevleko. Pita z dvema skorjama ima nadev popolnoma zaprt v pecivu. Krhko pecivo je tipična vrsta peciva, ki se uporablja za skorje za pite, vendar se lahko uporabi veliko stvari, vključno s piškoti s pecilnim praškom, pire krompirjem in drobtinami.
question:ali mora pita imeti osnovo
