idx:3282
label:True
passage:Tomalley - Tomalley (iz karibske besede tumale, ki pomeni omako iz jastogovih jeter), maščoba iz rakov ali pasta iz jastoga je mehka, zelena snov, ki se nahaja v telesni votlini jastogov in izpolnjuje funkcije jeter in trebušne slinavke. . Tomalley ustreza hepatopankreasu pri drugih členonožcih. Velja za poslastico in ga lahko jemo samostojno, vendar ga pogosto dodajamo omakam zaradi okusa in kot zgoščevalno sredstvo. Izraz pasta iz jastoga ali pašteta iz jastoga se lahko uporablja tudi za označevanje mešanice igle in jastoga. Jastog bisque, zaloga jastoga in jastog jastog so narejeni iz teles jastoga (glave), ki pogosto vključujejo jetra jastoga.
question:ali je v redu jesti zeleno v jastogu
