idx:3287
label:False
passage:Chicago Picasso - Skulptura je sprva naletela na polemike. Pred kipom Picasso so bila javna kiparska umetniška dela v Chicagu večinoma zgodovinskih osebnosti. En posmehljiv čikaški mestni svet John Hoellen je takoj predlagal njegovo zamenjavo s kipom Ernieja Banksa, čikaški publicist in pisatelj znanstvene fantastike Algis Budrys pa je na predlagani lokaciji postavil orjaško kumarico. O tej temi so špekulirali, ki sega od ptice ali aardvarka do Picassovega ljubljenčka afganistanskega goniča, babuške glave ali egiptovskega božanstva Anubisa.
question:chicago picasso je bil sporen zaradi svojih velikih stroškov za mesto
