idx:329
label:True
passage:Trosmerna svetilka - Dve nitki se lahko aktivirata ločeno ali skupaj in oddajata tri različne količine svetlobe. Tipična 3-smerna žarnica z žarilno nitko je 50 W / 100 W / 150 W. Ima žarilno nitko 50 W in 100 W žarilno nitko srednje moči. Ko se oba hkrati napajata, se odda 150 W moči in nastane visoka raven svetlobe. Običajno 3-smerne žarnice z vijakom prilegajo običajnim vtičnicam tipa A. Večje 3-smerne žarnice (do 300 W) imajo večjo "mogotno" podlago. Te trosmerne žarnice so lahko tudi v spiralni izvedbi.
question:lahko trosmerna žarnica deluje v kateri koli svetilki
