idx:3295
label:True
passage:Recirkulacija izpušnih plinov - V motorjih z notranjim zgorevanjem je recirkulacija izpušnih plinov (EGR) tehnika zmanjševanja emisij dušikovega oksida (NO), ki se uporablja v bencinskih / bencinskih in dizelskih motorjih. EGR deluje tako, da del izpušnih plinov motorja vrne nazaj v valje motorja. To razredči O v vstopajočem zračnem toku in zagotovi plinom, inertnim za zgorevanje, ki delujejo kot absorbenti zgorevalne toplote za zmanjšanje najvišjih temperatur v jeklenkah. NO nastaja v ozkem pasu visokih temperatur in tlakov v valjih. Druga glavna prednost zunanjih ventilov EGR na motorju z vžigom na iskro je povečanje učinkovitosti, saj redčenje naboja omogoča večji položaj dušilke in zmanjšuje s tem povezane izgube pri črpanju.
question:je del ventila egr motorja
