idx:3297
label:True
passage:Razvoj konja - Med ekspedicijo Beagle je mladi naravoslovec Charles Darwin dosegel izjemen uspeh pri lovu na fosile v Patagoniji. 10. oktobra 1833 je bil v Santa Feu v Argentini "napolnjen z začudenjem", ko je našel konjski zob v istem sloju kot fosilni orjaški armadilos in se vprašal, ali ga je mogoče sprati s kasnejše plasti, toda zaključil, da to "ni zelo verjetno". Po vrnitvi odprave leta 1836 je anatom Richard Owen potrdil, da je zob izumrle vrste, ki jo je pozneje poimenoval Equus curvidens, in pripomnil: "Ta dokaz o nekdanjem obstoju roda, ki je glede Južne Amerike izumrla in je bila že drugič uvedena na to celino, ni niti najmanj zanimiv sad palžontoloških odkritij gospoda Darwina. "
question:obstajajo predhodniki ali izumrli konji
