idx:3299
label:True
passage:Debelo črevo - debelo črevo absorbira vodo in vsa preostala hranljiva hranila iz hrane, preden neprebavljivo snov pošlje v danko. Debelo črevo absorbira vitamine, ki jih ustvarjajo debele črevesne bakterije, kot so vitamin K (še posebej pomembno, ker dnevno zaužitje vitamina K običajno ni dovolj za vzdrževanje ustrezne koagulacije krvi), tiamin in riboflavin. Prav tako zbira iztrebke in fekalije shranjuje v danki, dokler jih ni mogoče izprazniti skozi anus pri iztrebljanju. Debelo črevo izloča tudi K + in Cl-. Izločanje klorida se poveča pri cistični fibrozi. Recikliranje različnih hranil poteka v debelem črevesu. Primeri vključujejo fermentacijo ogljikovih hidratov, kratkoverižne maščobne kisline in kroženje sečnine.
question:je vitamin k, ki se proizvaja v debelem črevesju
