idx:3301
label:True
passage:Dvojčki - Monozigotni dvojčki so genetsko skoraj enaki in so vedno istega spola, razen če med razvojem ni prišlo do mutacije. Otroci monozigotnih dvojčkov se genetsko preizkušajo kot polovični bratje in sestre (ali polni bratje in sestre, če se par monozigotnih dvojčkov razmnožuje z drugim parom ali z isto osebo), ne pa kot prvi bratranci. Enojajčna dvojčka pa nimata enakih prstnih odtisov, ker se plodi tudi znotraj maternice dotikajo različnih delov okolja, kar povzroča majhne razlike v njihovih ustreznih odtisih in jih tako naredi edinstvene.
question:ali so lahko dvojčki nasprotnega spola
