idx:331
label:True
passage:Lexus ES - Lexus ES (japonsko: レ ク サ ス ・ ES, Rekusasu ES) je serija kompaktnih, nato srednje velikih avtomobilov, ki jih Lexus prodaja od leta 1989. Do danes je bilo predstavljenih šest generacij limuzine, od katerih ima vsaka motorje V6 in postavitev sprednjega motorja s pogonom na sprednja kolesa. Prvih pet generacij ES je bilo zgrajenih na platformi Toyota Camry, šesta generacija pa je bila tesneje povezana z Avalonom. Ročni menjalniki so bili na voljo do leta 1993, leta 2010 je bil na azijskih trgih na voljo motor z nizko prostornino inline-four-engine, bencinsko-električna hibridna različica pa je bila uvedena leta 2012. ES je bil do leta 1998 edino Lexusovo vozilo s prednjim pogonom, ko je bil predstavljen sorodni Lexus RX, limuzina pa je zasedla vstopni segment luksuznih avtomobilov iz Lexusove linije v Severni Ameriki in drugih regijah do prvega nastopa Lexusa IS leta 1999. Ime ES pomeni „izvršna limuzina“. . Vendar nekateri uvozniki Lexusa uporabljajo povratno ime "Elegantna limuzina".
question:je lexus es 350 s pogonom na sprednja kolesa
