idx:3316
label:False
passage:No Man's Sky - No Man's Sky je akcijsko-pustolovska igra za preživetje, ki jo je razvil in objavil indie studio Hello Games. Avgust 2016 je bil po vsem svetu izdan za PlayStation 4 in Microsoft Windows, julija 2018 pa za Xbox One. Igra je zgrajena okoli štirih stebrov: raziskovanje, preživetje, boj in trgovanje. Igralci lahko nastopajo v celoti v postopkovno ustvarjenem determinističnem vesolju odprtega sveta, ki vključuje več kot 18 kvintiljonskih planetov. Skozi sistemski postopkovni sistem za igro imajo planeti svoje ekosisteme z edinstvenimi oblikami flore in favne, različne čuteče tujerodne vrste pa lahko igralca vključijo v boj ali trgovanje znotraj planetarnih sistemov. Igralci napredujejo v igri z rudarjenjem virov za oskrbo in izboljševanjem svojih vesoljskih plovil, orodij in vesoljskih oblek za preživetje, kupujejo in prodajajo vire z uporabo kreditov, pridobljenih z dokumentiranjem flore in favne, in sicer iščejo skrivnost okoli Atlasa, entitete v središče vesolja.
question:ni nobeno nebo izključno za ps4
