idx:3317
label:True
passage:Zadnja pesem (film) - Ronnie kmalu sliši govorice, da je njen oče cerkev požgal od nekaterih domačinov. Zbegana se odpravi k Willu in objokuje situacijo. Will, ki ve, da je pravzaprav njegov prijatelj Scott tisti, ki je med igranjem zažgal cerkev, premaga krivda in se odpravi k Stevu, da se opraviči. Ko Ronnie to zasliši, ona odide in Will sledi, kjer se prepirata in prekinita. Will odide. Pride jesen in Jonah se za šolsko leto vrne v New York. Ronnie ostaja zadaj, da bi skrbel za njunega očeta, ki je poleti Ronnieju in Jonahu razkril, da je smrtno bolan. Vodi počasi, skuša nadoknaditi čas z očetom, ki ga je izgubila. Nadaljuje z delom na skladbi, ki jo je napisal (z naslovom "Za Ronnieja"), potem ko je zaradi bolezni izgubil stabilnost rok. Umre ravno, ko ga ona dokonča.
question:v zadnji pesmi ronniejev oče umre
