idx:3318
label:True
passage:Kraljevsko pooblastilo usmiljenja - V angleški in britanski tradiciji je kraljevsko pooblastilo usmiljenja ena od zgodovinskih kraljevskih pristojnosti britanskega monarha, s katero lahko obsojencem opravičuje (neformalno znano kot kraljevo pomilostitev). Kraljevsko pooblastilo usmiljenja je bilo prvotno uporabljeno, da je monarhu omogočilo umik ali zagotavljanje alternativ smrtnim obsodbam; alternativa kazenskemu prevozu kot "partes abroade" se uporablja že vsaj od leta 1617. Zdaj se uporablja za spreminjanje kazni ali kazni. Kraljevo pomilostitev samo po sebi ne razveljavi obsodbe.
question:ali ima kraljica moč pomilostitve
