idx:332
label:True
passage:Letališče Martha's Vineyard - Letališče Martha's Vineyard (IATA: MVY, ICAO: KMVY, FAA LID: MVY) je javno letališče, ki se nahaja sredi otoka Martha's Vineyard, tri kilometre (5 km) južno od osrednjega poslovnega okrožja Vineyard Haven, v okrožju Dukes, Massachusetts, ZDA. To letališče je v lasti okrožja Dukes in leži na meji med mesti West Tisbury in Edgartown. Pogosto se uporablja za splošno letalstvo, a ga opravljajo tudi štirje komercialni letalski prevozniki.
question:ali je letališče na martinem vinogradu
