idx:3320
label:False
passage:Šerif iz Nottinghama (položaj) - Šerif iz Nottinghama je bil v preteklosti urad, odgovoren za uveljavljanje javnega reda in miru v Nottinghamu in privedanje zločincev pred sodišče. To mesto že leta neposredno imenuje lordski župan Nottinghama, v sodobnem času pa je obstoj policije povsem slovesen in vztrajen za spodbujanje turizma zaradi legendarne povezave z izmišljenim šerifom iz Nottinghama v zgodbe o Robin Hoodu. Vendar zgodovinsko stališče sega v anglosaške čase. Pisarno včasih zamenjajo s pisarno visokega šerifa Nottinghamshira (ta pisarna je že obstajala od leta 1068 do leta 1568 kot visoki šerif Nottinghamshira, Derbyshira in Kraljevskih gozdov.)
question:je bil šerif iz Nottinghama resnična oseba
