idx:3322
label:True
passage:Svetovno prvenstvo v nogometu FIFA - Šest od osmih prvakov je med igranjem v lastni domovini osvojilo enega od naslovov, izjema je Brazilija, ki je kot podprvakinja končala po izgubi odločilne tekme na domačih tleh leta 1950 in izgubila polfinale proti Nemčiji leta 2014 in Španiji, ki je na domačih tleh dosegla drugi krog leta 1982. Anglija (1966) je med igranjem kot gostiteljska država osvojila svoj edini naslov. Urugvaj (1930), Italija (1934), Argentina (1978) in Francija (1998) so kot gostiteljske države osvojile prve naslove, a so znova zmagale, Nemčija (1974) pa je drugi naslov osvojila na domačih tleh.
question:je država kdaj osvojila svoj svetovni pokal
