idx:3323
label:True
passage:Zakoni o orožju v Mehiki - Pogosto napačno prepričanje je, da je strelno orožje v Mehiki nezakonito in da ga ne sme imeti nobena oseba. To prepričanje izhaja iz splošnega dojemanja, da so le pripadniki organov pregona, oborožene sile ali tisti, ki so v oboroženi varnostni zaščiti, pooblaščeni, da jih imajo. Res je, da ima Mehika stroge zakone o orožju, kjer je večina tipov in kalibrov rezervirana za vojsko in organe pregona, vendar pridobivanje in lastništvo določenega strelnega orožja in streliva ostaja ustavna pravica vseh mehiških državljanov in tujih zakonitih prebivalcev; glede na zahteve in pogoje za uveljavljanje te pravice izpolnjeni v skladu z zakonom.
question:ali si lahko zakonito lastnik pištole v Mehiki
