idx:3324
label:True
passage:New York Jets - Ekipa je bila ustanovljena leta 1959 kot New York Titans, prvotni član ameriške nogometne lige (AFL); kasneje se je franšiza pridružila ligi NFL pri združitvi AFL - NFL leta 1970. Ekipa je začela igrati leta 1960 pri Polo Grounds. Po novem je bilo sedanje ime sprejeto leta 1963, franšiza pa se je preselila na Shea Stadium leta 1964 in nato v športni kompleks Meadowlands leta 1984. Jets so prvič napredovali v končnico leta 1968 in nadaljevali s tekmovanjem v Super Bowlu III, kjer so premagali Baltimore Colts in postali prva ekipa AFL, ki je na tekmi svetovnega prvenstva AFL - NFL premagala klub NFL. Od leta 1968 so se Jets v končnici pojavili 13-krat, v prvenstveni tekmi AFC pa štirikrat, nazadnje so leta 2010 izgubili proti Pittsburgh Steelersu. Vendar se Jets v Super Bowl ni nikoli vrnil, zaradi česar so postali eden od treh NFL ekipe, da si priigrajo osamljeni nastop v Super Bowlu, skupaj z New Orleans Saints in Tampa Bay Buccaneers. Poleg Cleveland Brownsov in Detroit Lionsov, ki še nikoli niso dosegli Super Bowla (čeprav sta oba zmagala na prvenstvih NFL pred letom 1966), je suša Jetsa najdaljša med trenutnimi franšizami NFL.
question:ali so new york curki kdaj osvojili superbowl
