idx:3329
label:False
passage:Kings Island - Konec leta 2009 se je mestni svet Mason odločil, da bo na glasovanju za leto 2010 uvedel ukrep, ki bo zahteval 3-odstotni davek na vozovnice in 5-odstotni davek na parkirišče na vodnem parku Kings Island in The Beach. Član sveta Tony Bradburn je trdil, da mora mesto pomagati pri plačevanju izboljšav infrastrukture ter krije policijske in gasilske stroške. Predlagani dvig davkov je bil nekaj mesecev v središču razprav. Kings Island je aktivno spodbujal javnost, naj piše, pošilja e-pošto in pokliče predstavnike mestnega sveta Mason, da izrazijo svoje nasprotovanje. 8. februarja 2010 je mestni svet Mason glasoval proti 5-1 proti.
question:je vodni park na plaži del otoka kraljev
