idx:3330
label:True
passage:Ahemenidsko cesarstvo - Ahemenidsko cesarstvo (/ əˈkiːmənɪd /; ok. 550–330 pr. N. Št.), Imenovano tudi Prvo perzijsko cesarstvo, je bilo cesarstvo s sedežem v Zahodni Aziji, ki ga je ustanovil Kir Veliki. V največjem obsegu od Balkana in vzhodne Evrope na zahodu do doline Inda na vzhodu je bilo eno največjih imperijev v zgodovini, ki se je raztezalo na 5,5 milijona kvadratnih kilometrov in je bilo večje od katerega koli prejšnjega imperija v zgodovini. Prav tako je opazen po uspešnem modelu centralizirane birokratske uprave (s pomočjo satrapov pod kraljem kraljev), gradnji infrastrukture, kot so cestni sistemi in poštni sistem, uporabi uradnega jezika na vseh ozemljih in razvoju državne službe in veliko poklicno vojsko. Uspehi imperija so navdihnili podobne sisteme v kasnejših imperijih. V zahodni zgodovini je zapisan kot nasprotnik grških mest-držav med grško-perzijskimi vojnami in za emancipacijo judovskih izgnancev v Babilonu.
question:je imperij ahemenidov enako perzijskemu
