idx:3335
label:True
passage:Kresnica - Lampyridae so družina žuželk iz reda hroščev Coleoptera. So krilati hrošči, ki jih običajno imenujejo kresnice ali hrošči zaradi njihove vidne uporabe bioluminiscence v mraku, da bi pritegnili parje ali plen. Kresnice proizvajajo "hladno svetlobo", brez infrardeče ali ultravijolične frekvence. Ta kemično proizvedena svetloba iz spodnjega dela trebuha je lahko rumena, zelena ali bledo rdeča z valovnimi dolžinami od 510 do 670 nanometrov. V vzhodnem delu ZDA živi vrsta Phausis reticulata, ki oddaja stalno modro svetlobo.
question:prižgejo hrošče in kresnice isto stvar
