idx:3337
label:True
passage:Empire State Building - od leta 2014 je stavba v lasti Empire State Realty Trust, Anthony Malkin pa predsednik, izvršni direktor in predsednik. Podrobnosti o dobičku sklada so redke, vendar je znano, da so od turizma zaslužili bistveno več prihodkov kot od najema pisarniških prostorov v letu 2011. Avstralska uprava Katar (QIA) je avgusta 2016 pridobila 10-odstotni delež v Empire State Buildingu z naložbo v Empire State Realty Trust v višini 622 milijonov dolarjev. Predsednik sklada John Kessler je to označil za "odobritev nenadomestljivega premoženja podjetja". Naložbo je nepremičninska revija The Real Deal opisala kot "nenavadno potezo za državni premoženjski sklad", saj ti skladi običajno kupujejo neposredne deleže v zgradbah in ne nepremičninskih družb. Drugi tuji subjekti, ki imajo delež v Empire State Building, vključujejo vlagatelje iz Norveške, Japonske in Avstralije.
question:ali obstajajo pisarne v zgradbi imperija
