idx:3338
label:True
passage:Milijarda - ameriška angleščina je vedno uporabljala kratkoročno definicijo, toda britanska angleščina je nekoč uporabljala obe različici. V preteklosti je Združeno kraljestvo uporabljalo milijardo dolgih mer, od leta 1974 pa uradne statistike Združenega kraljestva uporabljajo kratko. Od petdesetih let 20. stoletja se kratka lestvica vedno bolj uporablja v tehničnem pisanju in novinarstvu, čeprav je definicija dolge lestvice še vedno omejena.
question:je ameriška milijarda enako britanski milijardi
