idx:3340
label:False
passage:Masno število - masno število (simbol A iz nemške besede Atomgewichte (atomska teža), imenovano tudi atomsko masno število ali število nukleonov, je skupno število protonov in nevtronov (skupaj znanih kot nukleoni) v jedru atoma. določa atomsko maso atomov. Ker sta oba protona in nevtrona barioni, je masno število A enako kot barionsko število B jedra kot celotnega atoma ali iona. Masno število je različno za vsak različen izotop kemikalije. To ni enako kot atomsko število (Z), ki označuje število protonov v jedru in tako enolično identificira element. Zato razlika med masnim številom in atomskim številom daje število nevtronov (N ) v danem jedru: N = A - Z (\ displaystyle N = AZ).
question:je masno število enako protonom
