idx:3341
label:True
passage:Sorte kitajščine - kitajščina, znana tudi pod imenom sinitic, je veja kitajsko-tibetanske jezikovne družine, ki jo sestavlja na stotine lokalnih jezikovnih sort, od katerih mnoge med seboj niso razumljive. Razlike so podobne tistim v romanskih jezikih, razlike so še posebej močnejše na bolj razgibanem jugovzhodu. Te sorte, ki jih pogosto imenujemo "narečja", smo razvrstili v sedem do deset skupin, največje so mandarinščina (npr. Pekinško narečje), wu (npr. Šanghajsko), min (npr. Hokien) in yue (npr. Kantonščina).
question:ali obstaja razlika med kantonščino in mandarino?
