idx:3342
label:False
passage:Kamenček Makapansgat - kamenčka Makapansgat ni mogoče razumeti kot umetnost, če se uporablja običajna opredelitev izraza, saj je bil predmet najden in ni bil narejen. Kljub temu, da je Avstralopitek morda prepoznal obraz, bi razkrilo, da je imel zgodnji hominid nekakšno sposobnost simboličnega mišljenja, potrebnega za razvoj umetnosti in jezika. Ostaja nejasno, če je zgodnji hominid videl ta predmet res kot obraz ali je imel čarobna ugibanja v zvezi s tem predmetom ali pa je le užival v kamenčku.
question:ali je kamenček makapansgat veljaven kot umetniško delo
