idx:3343
label:False
passage:Gotham (sezona 4) - Sezona je prejela pozitivne kritike kritikov in občinstva, ki so kot vrhunec sezone navedli razvoj likov, pisanje in akcijske sekvence, nekateri pa so jo označili za najboljšo sezono doslej. Premiero si je ogledalo 3,21 milijona gledalcev z 1,0 v demonstraciji 18–49, kar je 17-odstotno zmanjšanje glede na premiero prejšnje sezone, vendar enako kot povprečje lanske sezone. Kljub temu, da so v prvi polovici sezone ostali z doslednimi ocenami, so v drugi polovici spomladi doživeli nove nizke serije in jim grozi odpoved. Kljub padcu gledanosti je Fox predstavil oddajo za peto in zadnjo sezono 13. maja 2018.
question:je sezona 4 gothama zadnja sezona
