idx:3344
label:True
passage:Zakon o šolskih conah brez pištole iz leta 1990 - Zakon o šolskih conah brez pištole (GFSZA) je zakon ameriškega kongresa, ki prepoveduje vsakemu nepooblaščenemu posamezniku, da zavestno poseduje naloženo ali nezavarovano strelno orožje na mestu, ki ga posameznik pozna ali ima razumno razlog za verjetnost je šolsko območje, kot je opredeljeno v 18 USC § 921 (a) (25). Zakon velja za javne, zasebne in župnijske osnovne šole in srednje šole ter za zasebno lastnino, oddaljeno približno 1000 metrov od njih. Določa, da lahko države in njihove politične enote izdajo licence, ki posameznike z dovoljenjem izvzamejo iz prepovedi.
question:ali je prepovedano nositi pištolo v šoli
