idx:3348
label:True
passage:Zakoni o alkoholu v Pensilvaniji - Nekateri supermarketi, vključno z Wegmans, Giant Eagle, Giant in Weis, so začeli prodajati alkohol v restavracijah, pritrjenih na glavno stavbo supermarketa, vendar le pod zelo posebnimi pogoji (restavracija mora imeti določeno ločitev od preostali del supermarketa, ločena blagajna in sedež za vsaj 30 pokroviteljev). Veriga supermarketov ShopRite je trgovinam Wine and Spirits začela pritrjevati trgovine. Sheetz je nekaj časa dobil dovoljenje za alkoholne pijače za restavracijo, ki je bila del ene od njegovih trgovin v Altooni. Po več razpravah je vrhovno sodišče Pensilvanije presodilo, da mora trgovina prodajati pivo lastnim kupcem, pa tudi odnašati. Trgovina 17 Street zdaj spet prodaja pivo in omogoča omejeno porabo v trgovinah.
question:lahko pivo kupiš na sheetz in pa
