idx:3351
label:True
passage:Vrhovno sodišče ZDA - Od ustanovitve republike je prišlo do napetosti med prakso sodnega nadzora in demokratičnimi ideali egalitarizma, samouprave, samoodločbe in svobode vesti. Na enem polu so tisti, ki zvezno sodstvo in zlasti vrhovno sodišče vidijo kot "najbolj ločeno in najmanj preverjeno izmed vseh vej vlade." Dejansko zvezni sodniki in sodniki na vrhovnem sodišču niso dolžni kandidirati na volitvah zaradi njihovega mandata "med dobrim vedenjem" in njihovo plačilo se lahko "ne zmanjša", medtem ko zasedajo svoj položaj (oddelek 1 tretjega člena). Čeprav je bil postopek obtožbe obtožen, je bil doslej obtožen le en sodnik in noben sodnik vrhovnega sodišča ni bil odstranjen s položaja. Na drugem polu so tisti, ki na sodstvo gledajo kot na najmanj nevarno vejo in se le malo uprejo spodbudam drugih vej oblasti. Vrhovno sodišče, kot je navedeno, ne more neposredno izvrševati svojih odločb; namesto tega se zanaša na spoštovanje ustave in zakona za upoštevanje njenih sodb. Eden pomembnejših primerov nedejavnosti je bil leta 1832, ko je država Georgia ignorirala odločitev vrhovnega sodišča v zadevi Worcester proti Gruziji. Predsednik Andrew Jackson, ki se je postavil na gruzijska sodišča, naj bi pripomnil: "John Marshall je sprejel svojo odločitev; zdaj naj ga izvrši! ''; vendar je bil ta domnevni citat izpodbijan. Nekatere zvezne vlade na jugu so se uprle tudi desegregaciji javnih šol po sodbi Brown proti Odboru za izobraževanje iz leta 1954. V zadnjem času so se mnogi bali, da predsednik Nixon ne bo upošteval odredbe Sodišča v sodbi Združene države proti Nixonu (1974) o predaji trakov Watergate. Nixon pa je na koncu upošteval sodbo vrhovnega sodišča.
question:lahko koga vržejo z vrhovnega sodišča
