idx:3359
label:True
passage:Taconic State Parkway - Ko je prevzela oblast, je EHPA postavila cestninsko postajo na Thruwayu kot severno mejo svoje jurisdikcije in s tem končala načrte nekaterih komisarjev TSPC o nadaljevanju vsaj do 20 ZDA na kratki razdalji do sever. Otvoritvena slovesnost ob zaključku ceste po skoraj štirih desetletjih je bila načrtovana za 25. november 1963. Odpovedana je bila zaradi atentata na predsednika Johna F. Kennedyja tri dni prej.
question:obstajajo cestnine na državnem taconičnem parkirišču
