idx:3363
label:False
passage:Cesarski pingvin - tako kot vse vrste pingvinov imajo tudi cesarski pingvini poenostavljena telesa, da zmanjšajo upor med plavanjem, in krila, ki so bolj podobna trdim, ravnim plavutom. Jezik je opremljen z obrnjenimi hrbti, ki preprečujejo uhajanje plena ob ulovu. Samci in samice so si podobni po velikosti in obarvanosti. Odrasla oseba ima globoko črno hrbtno perje, ki pokriva glavo, brado, grlo, hrbet, hrbtni del plavutov in rep. Črno perje je drugje močno razčlenjeno od svetlega perja. Spodnji del kril in trebuha je bel, v zgornjem delu prsi postane bledo rumen, ušesni madeži pa svetlo rumeni. Zgornja čeljust 8 cm dolge čeljusti je črne barve, spodnja čeljust pa je lahko roza, oranžna ali lila. Pri mladoletnikih so ušesni madeži, brada in grlo beli, medtem ko je črna črna. Piščanci cesarskih pingvinov so običajno prekriti s srebrno sivim puhom in imajo črne glave in bele maske. Piščanca s povsem belim perjem so našli leta 2001, vendar ni bil albino, saj ni imel rožnatih oči. Piščanci tehtajo približno 315 g (11 oz) po izvalitvi in izginejo, ko dosežejo približno 50% teže odraslih.
question:ali moški in ženski cesarski pingvini izgledajo drugače
