idx:3365
label:False
passage:Trije reklamni panoji zunaj Ebbinga, Missouri - Med potovanjem po jugu ZDA okoli leta 1998 je Martin McDonagh naletel na nekaj obtožujočih reklamnih panojev o nerešenem zločinu, ki ga je opisal kot "besnega in bolečega in tragičnega (sic)". Reklamni panoji so izpostavili nesposobnost policijskega dela in močno prizadeli McDonagha; dejal je, da mi je slika "ostala v mislih (...) nenehno grizljala" in domneval, da jih je postavila žrtev mati. Ta incident, skupaj z njegovo željo po ustvarjanju močnih ženskih likov, ga je navdihnil, da je napisal zgodbo za Three Billboards Outside Ebbing, Missouri. McDonagh je razpravljal o ustvarjalnem procesu, rekoč, da mu je trajalo približno deset let, da je "(odločil), da je to stvar odnesla mama. Vse je postalo fikcija (...) na podlagi nekaj dejanskih reklamnih panojev. "
question:trije reklamni panoji zunaj segajočega Missourija so resnična zgodba
