idx:3367
label:False
passage:Kanadska angleščina - kanadska angleščina vsebuje glavne elemente britanske angleščine in ameriške angleščine ter številne edinstvene kanadske značilnosti. Medtem ko je kanadska angleščina na splošno najbližja ameriški angleščini glede na jezikovno oddaljenost, je natančen vpliv ameriške angleščine, britanske angleščine in drugih virov na kanadske angleške sorte v središču sistematičnih študij že od petdesetih let 20. stoletja.
question:je britanska angleščina enako kot kanadska angleščina
