idx:3372
label:False
passage:Boter (filmska serija) - Po odzivu po tretjem filmu je Coppola izjavil, da so že razpravljali o zamisli o četrtem, Puzo pa je umrl 2. julija 1999, preden so imeli priložnost napisati film. Pred tem, 21. junija 1999, je Hollywood Reporter poročal, da je v delu četrti film z Garcío v glavni vlogi. García je od takrat trdil, da je bil scenarij filma skoraj izdelan. Po Puzovi smrti se je Coppola odločil, da ne bo nadaljeval filmske serije. Puzov del potencialnega nadaljevanja, ki se je v začetku tridesetih ukvarjal z družino Corleone, je sčasoma razširil v roman Eda Falca in izdal leta 2012 kot Družina Corleone. Posestvo Puzo je skušalo preprečiti, da bi Paramount Pictures pripravil celovečerni film po romanu. To je bilo rešeno, pri čemer je Paramount pridobil pravice do snemanja več filmov o botru.
question:bo boter 4
