idx:3374
label:True
passage:Kansas City, Kansas - Kansas City je tretje največje mesto v državi Kansas, okrožje Wyandotte County in tretje največje mesto metropolitanskega območja Kansas City. Kansas City, Kansas je okrajšan kot "KCK", da se razlikuje od Kansas Cityja v Missouriju, po katerem je tudi dobil ime. Je del konsolidirane mestne občinske vlade, znane kot "enotna vlada". Okrožje Wyandotte vključuje tudi neodvisni mesti Bonner Springs in Edwardsville. Po popisu leta 2010 je v mestu živelo 145.786 prebivalcev. Nahaja se na Kaw Pointu, ki je stičišče rek Missouri in Kansas.
question:je kateri koli del mesta Kansas v državi Kansas
