idx:3376
label:True
passage:Republika Molossia - Molossia, znana tudi kot Republika Molossia, je v ZDA zahtevana mikronacija, ki jo je ustanovil Kevin Baugh (rojen 30. julija 1962) s sedežem v njegovem domu blizu Daytona v Nevadi. Republika Molosija se je opredelila za narod, vendar je Združeni narodi ne priznavajo kot državo. 16. aprila 2016 je Baugh gostil turnejo po Molossii, ki jo je sponzoriralo spletno mesto Atlas Obscura. Kevin Baugh še naprej plačuje davke na nepremičnine zemljišču okrožju Storey (priznana lokalna vlada), čeprav temu pravi "tuja pomoč". Uporaba zemljišč za nepremičnine, za katere je bilo ugotovljeno, da se nahajajo v okrožju, je Manufactured Home Converted Real Estate. . Kevin Baugh je izjavil: "Vsi si želimo misliti, da imamo svojo državo, vendar veste, da so ZDA veliko večje".
question:ali obstaja država znotraj Združenih držav
