idx:3378
label:True
passage:Addison Montgomery - Na začetku pete sezone sta Sam in Addison spet skupaj, čeprav se ponovno razhajata, saj se še vedno ni pripravljen zavezati zakonu in družini z njo. Jake je najet na treningu, zaradi česar je Addison sprva neprijeten. Jake je zelo nadarjen zdravnik, katerega posebnost je pomagati ženskam, ki imajo težave s plodnostjo, da zanosijo. Postane Addisonov zdravnik in ji pomaga zanositi z uporabo IVF. Skozi sezono se Addison in Jake zbližujeta. Razkriva se, da je imel Jake ženo Lily, ki je bila odvisnica od mamil in je umrla zaradi prevelikega odmerka. Posvojil je njeno hčerko Angelo, ki nastopa v zadnjih dveh sezonah šova. Pogosto ji kažejo, da svetuje očetu in ga spodbuja, naj nadaljuje zvezo z Addisonom, do katerega ima očitno občutke. Čeprav Addison še vedno čuti Sam, ima tudi Jake, slednji se želi poročiti in imeti otroke. Addison in Jake se večkrat poljubita in oba priznata, da imata do druge občutke. Vendar Jake ugotovi, da Addison še ni končal Sama in ne želi biti odskočna, vendar ji reče, da jo bo počakal. Čeprav se Addison odloči, da bo prenehala z zdravljenjem plodnosti, se ji sanje o otroku končno uresničijo in posvoji otroka po imenu Henry. Sam začne obžalovati svojo odločitev, da zapusti Addisona, in se izgovarja, da preživi čas s Henryjem, vendar se Addison odloči, da se bo osredotočil na svojega otroka, namesto da bi nadaljeval zvezo s Samom ali Jakeom. V finalu sezone se Addison in Jake seksata, potem ko Amelia rodi brezumnega otroka, katerega organe podari, tako da bo nosečnost še vedno pomembna. Ko Addison prispe domov, je Sam tam s Henryjem in predlaga Addisona. Ni razkrito, kaj pravi, vendar tudi vidimo, da je Jake na poti do njene hiše s cvetjem in kitajsko hrano.
question:v zasebni praksi ima addison otroka
