idx:3383
label:True
passage:Sodnik Amontillado - "Sodček Amontillado" (včasih se piše "Cason of Amontillado" (a.mon.ti.ˈʝa.ðo)) je kratka zgodba Edgarja Allana Poeja, prvič objavljena v Izdaja knjige Godey's Lady's iz novembra 1846. Zgodba, postavljena v neimenovano italijansko mesto v pustnem času v nedoločenem letu, govori o moškem, ki se je usodno maščeval prijatelju, ki ga je po njegovem mnenju žalil. Tako kot več Poeovih zgodb in v skladu z navdušenjem nad temo iz 19. stoletja se tudi pripoved vrti okoli človeka, ki je živ pokopan - v tem primeru z nezaupnico. Tako kot v "Črni mački" in "Srcu povedanega zgodbe" tudi Poe pripoveduje zgodbo z vidika morilca.
question:je sodček amontillada kratka zgodba
