idx:339
label:False
passage:Poligamija v Severni Ameriki - Leta 2001 je v zvezni državi Utah v Združenih državah odvetnik okrožja Juab David O. Leavitt uspešno preganjal Thomasa Greena, ki je bil obsojen zaradi nepodpiranja in štirih obtožb bigamije zaradi petih serijsko monogamnih zakonskih zvez. , medtem ko živi s prejšnjimi zakonito ločenimi ženami. Njegovo zunajzakonsko življenje je veljalo za dokaz zunajzakonske poroke z ženami, od katerih se je ločil, ko je še vedno živel z njimi. To predpostavko je nato potrdilo vrhovno sodišče Utah v zadevi State proti Greenu, kot velja le v zvezni državi Utah. Green je bil prav tako obsojen zaradi posilstva otrok in kriminala.
question:ali lahko moški ima več kot eno ženo v Utahu
