idx:3391
label:False
passage:Pravica delavcev do dostopa do stranišča - trenutno se, ko pride do delovnega spora glede uporabe kopalnice, kjer je bil zaposleni preprečen ali kaznovan v zvezi z zaposlitvijo, napotijo na OSHA, ki odloča o vsakem posameznem primeru. Poleg tega je OSHA presodil, da je delavec upravičen do stranišča, sicer bo delodajalec upravičen do stranišča, če bo delavec razumno čakal na obisk kopalnice ali če dodatni delavec ni na voljo za nadomestitev, če ta ni delavca. kršijo njegove zaupne naloge do zaposlenega. Poleg tega morajo biti zaposleni plačani za odmor, ki znaša manj kot 20 minut, vključno z uporabo kopalnice.
question:vas lahko delodajalec odpusti zaradi uporabe kopalnice
