idx:340
label:False
passage:Moja generacija - Še en pomemben vidik »Moje generacije« je Daltreyev prispevek: jezen in razočaran jecljanje. Vzroki za to ločeno dostavo obstajajo različne zgodbe. Eno je, da se je pesem začela kot počasna blues številka brez jecljanja (v sedemdesetih letih je bila včasih izvedena kot taka, vendar z jecljanjem, kot "My Generation Blues"), vendar po navdihu z Johnom Leejem Hookerjem "Stuttering Blues," Townshend je pesem predelal v sedanjo obliko. Drug razlog je ta, da je Daltreyu predlagal, da bi jecljal, da se sliši kot britanski mod o hitrosti. Prav tako se predlaga, čeprav manj pogosto, da je jecljanje uvedeno, da bi skupini omogočilo okvir, ki v besedilih navaja kletvico: »Zakaj ne bi vsi fff ... izginili!« Vendar pa je producentka Shel Talmy vztrajal, da je preprosto "ena izmed tistih srečnih nesreč" mislil, da bi jo morali obdržati. Roger Daltrey je tudi komentiral, da pred snemanjem pesmi ni vadil, bil je živčen in ni mogel slišati lastnega glasu skozi monitorje. Jecljanje se je pojavilo, ko je poskušal besedila čim bolj prilagoditi glasbi, in skupina se je odločila, da deluje dovolj dobro, da ohrani. BBC sprva ni hotel igrati "My Generation", ker ni hotel užaliti ljudi, ki jecljajo, vendar je svojo odločitev spremenil, ko je pesem postala bolj priljubljena.
question:je vodilni pevec, ki jeclja
