idx:3401
label:True
passage:Kansas City Chiefs - The Chiefs so leta 1962, 1966 in 1969 zmagali na treh prvenstvih v ligi AFL in postali druga ekipa AFL (po New York Jets), ki je na tekmi svetovnega prvenstva v ligi AFL - NFL premagala ekipo NFL je v Super Bowlu IV premagal Minnesota Vikings. Zmaga ekipe 11. januarja 1970 ostaja zadnja zmaga in nastop klubske tekme doslej in se je zgodila v končnem takem tekmovanju pred polno veljavnostjo združitve lig. Poglavarji so bili tudi druga ekipa po Green Bay Packers, ki je nastopila v več kot enem Super Bowlu (in prva ekipa AFL, ki je to storila) in prva, ki je nastopila na prvenstveni tekmi v dveh različnih desetletjih.
question:so bili šefi mest v Kansasu kdaj na superbowlu
