idx:3403
label:False
passage:Plavalna plenica - plavalna plenica je plenica, ki je narejena za tiste, ki so inkontinentni, običajno dojenčki ali majhni otroci, ki se nosi pod kopalko ali kot kopalka. Plavalne plenice so lahko večkratne in za enkratno uporabo. Niso namenjeni vpojnosti. Običajno se predpostavlja, da mora biti plavalna plenica vpojna ali vsebovati urin, kot običajna plenica. Namen plavalne plenice pa je le, da vsebuje trdne odpadke; pomanjkanje vpojnosti preprečuje, da bi se plenica za plavanje napihnila z vodo.
question:lahko uporabljate plavalno plenico kot običajno plenico
