idx:3405
label:False
passage:Most San Diego – Coronado - Prvotno je cestnina znašala 0,60 USD v vsako smer. Nekaj let kasneje je bila ta spremenjena na cestnino v višini 1,00 USD, pobrano za promet, ki se je usmeril le proti zahodu do Coronada. Čeprav naj bi most postal "brezplačen" po plačilu prvotne obveznice mostu (kar se je zgodilo leta 1986), so se cestnine nadaljevale še šestnajst let. 27. junija 2002 je postal zadnji cestninski most v južni Kaliforniji, ki je ukinil cestnino, kljub nasprotovanjem nekaterih prebivalcev, da se bo promet na otok povečal. Otoki, na katerih so sedele cestninske postaje, pa tudi nadstreški nad območjem cestninjenja, so še vedno nedotaknjeni in se nahajajo na zahodnem koncu mostu v zahodnih pasovih. Čeprav se cestnine ne pobirajo več, se je od 19. februarja 2009 govorilo o nadaljevanju pobiranja cestnin proti zahodu za financiranje glavnih prometnih rešitev in predora. Vendar iz razprav ni prišlo nič, v zadnjem času pa se je začelo razpravljati tudi o popolni odstranitvi neuporabljene cestninske postaje.
question:obstaja cestnina za most coronado
