idx:3406
label:False
passage:Pola dolarjev (ameriški kovanec) - Čeprav se kovanci za pol dolarja danes pogosto ne uporabljajo, imajo skupaj z drugimi apoeni kovanci dolgo zgodovino, vendar so iz številnih razlogov izginili iz splošnega obtoka. Izdelovali so jih v dokaj velikih količinah do leta 2002, ko je ameriška kovnica kovancev prenehala proizvajati kovanec za splošni obtok. Zaradi vse manjše uporabe ostaja v trezorjih Zvezne rezerve velik del pol dolarjev pred letom 2002, kar je povzročilo spremembo v proizvodnji. Trenutno je mogoče zbirati pol dolarja zbiralcev neposredno pri ameriški kovnici, polovico dolarjev v obtoku pred letom 2002 pa lahko naročite pri večini ameriških bank.
question:ali še vedno izdelujejo kovanec za 50 centov
