idx:3411
label:True
passage:Pljučna embolija - pljučna embolija (PE) je blokada arterije v pljučih s snovjo, ki se je prek krvnega obtoka preselila od drugod po telesu (embolija). Simptomi PE lahko vključujejo težko dihanje, bolečine v prsih, zlasti ob vdihu, in izkašljevanje krvi. Lahko so prisotni tudi simptomi krvnega strdka v nogi, kot je rdeča, topla, otekla in boleča noga. Znaki PE vključujejo nizko raven kisika v krvi, hitro dihanje, hiter srčni utrip in včasih blago vročino. Hujši primeri lahko privedejo do omedlevice, nenormalno nizkega krvnega tlaka in nenadne smrti.
question:je nizek krvni tlak znak pljučne embolije
