idx:3416
label:True
passage:Jedrska fuzija - V jedrski fiziki je jedrska fuzija reakcija, pri kateri se dve ali več atomskih jeder približata dovolj, da tvorita eno ali več različnih atomskih jeder in subatomskih delcev (nevtronov ali protonov). Razlika v masi med reaktanti in produkti se kaže kot sproščanje velikih količin energije. Ta razlika v masi nastane zaradi razlike v atomski "energiji vezave" med atomskimi jedri pred in po reakciji. Fuzija je proces, ki poganja aktivne zvezde ali zvezde "glavnega zaporedja" ali druge zvezde velike magnitude.
question:energija iz jedrske fuzije nastane s pretvorbo mase v energijo
