idx:3420
label:True
passage:Rain Man - Rain Man je prejel izjemno pozitivne kritike in pohvalil Hoffmanovo predstavo ter duhovitost in prefinjenost scenarija ter bil film z največ zaslužki leta 1988. Film je na 61. podelitvi oskarjev (marec 1989) prejel štiri oskarje, vključno z Best Slika, najboljši izvirni scenarij, najboljši režiser in najboljši igralec v glavni vlogi za Hoffmana. Njegova posadka je prejela dodatne štiri nominacije. Film je na 39. mednarodnem filmskem festivalu v Berlinu dobil tudi zlatega medveda.
question:je dustin hoffman dobil nagrado za deževnika
