idx:3423
label:False
passage:Reševalni čolni RMS Titanic - Reševalni čolni RMS Titanic so imeli ključno vlogo pri katastrofi od 14. do 15. aprila 1912. Ena od zapuščin ladje je bila, da je imela premalo reševalnih čolnov, da bi lahko evakuirala vse, ki so bili na krovu. 20 reševalnih čolnov, ki jih je prevažala, je lahko sprejelo le 1.178 ljudi, kljub temu da je bilo na njih približno 2208. RMS Titanic je imel največ 3227 potnikov in posadke.
question:ali je bilo na Titanicu dovolj reševalnih čolnov
