idx:3425
label:True
passage:Michelin Guide - Michelin Guides (francosko: Guide Michelin (ɡid miʃ.lɛ̃)) je vrsta vodnikov, ki jih francosko podjetje za gume Michelin izdaja že več kot stoletje. Izraz se običajno nanaša na letno objavljeni Michelin Red Guide, najstarejši evropski referenčni vodnik po hotelih in restavracijah, ki podeli do tri Michelinove zvezdice za odličnost nekaj izbranim obratom. Pridobitev ali izguba zvezde lahko dramatično vpliva na uspeh restavracije. Michelin objavlja tudi vrsto splošnih vodnikov po mestih, regijah in državah, Zeleni vodniki.
question:je michelin pnevmatike enako kot michelin zvezde
