idx:3427
label:False
passage:Palm Desert, Kalifornija - Palm Desert je mesto v okrožju Riverside v Kaliforniji v Združenih državah Amerike v dolini Coachella, približno 23 km vzhodno od Palm Springsa, 194 km severovzhodno od San Diega in 122 milj (196 km) vzhodno od Los Angelesa. Ob popisu prebivalstva leta 2010 je bilo 48.445 prebivalcev, medtem ko je bilo leta 2000 41.155. Mesto je bilo eno najhitreje rastočih držav v osemdesetih in devetdesetih letih, začelo se je leta 1980 z 11.801 prebivalci, podvojilo na 23.650 leta 1990, 35.000 leta 1995 in skoraj podvojilo število prebivalcev iz leta 1990 do leta 2000. Glavno središče rasti v dolini Coachella , Palm Desert je priljubljen umik za "snežne ptice" iz hladnejšega podnebja (vzhodne in severne ZDA ter Kanada), ki vsako zimo nabreknejo približno 31.000 prebivalcev. V zadnjih nekaj letih je Palm Desert videl, da je več prebivalcev postalo "redno zaposlenih", predvsem z obal in mestnih središč Kalifornije, ki so prišli po dostopnih in visoko cenjenih cenah stanovanj.
question:je palmova vrelca in palmova puščava enaka
