idx:3429
label:False
passage:Henry Mills (Bilo je nekoč) - Henry Daniel Mills je izmišljeni lik v ABC-jevi televizijski seriji Bilo je nekoč. Henry je fant, ki ga je Emma Swan opustila; Regina Mills ga je posvojila. Henryja je prvotno kot otroka upodobil Jared S. Gilmore, ki je leta 2012 prejel nagrado za mladega umetnika za najboljšo predstavo v TV seriji - vodilni mladi igralec. V sedmi in zadnji sezoni oddaje je pozneje Andrew J. West prevzel vlogo Henryja kot odraslega in očeta osemletne deklice z imenom Lucy, Gilmore pa se je med sezono trikrat pojavil tudi kot Henry.
question:je henry umrl nekoč
