idx:343
label:False
passage:Nemogoče (film iz leta 2012) - Medtem ko je Maria na operaciji, je njen zdravniški karton pomešan z drugim umrlim pacientom. Lucas se vrne, da najde materino posteljo prazno, nato pa ga odpeljejo v šotor, kjer so na varnem otroci brez družin. Napako odkrijejo, ko Lucas ne more identificirati nobenega nakita umrle ženske in se nato ponovno sreča s svojo mamo, ki je bila preseljena v zasebno sobo na oddelku za intenzivno nego. Medtem ko čaka, Lucas najde Daniela, ki je bil ponovno združen z očetom.
question:ali mama umre v nemogočem filmu
