idx:3435
label:True
passage:Ronaldo (brazilski nogometaš) - Ronaldo je za Brazilijo igral na 98 tekmah, dosegel 62 golov in je drugi najvišji strelec svoje reprezentance, zaostal je le Pelé. Pri 17 letih je bil Ronaldo najmlajši član brazilske ekipe, ki je leta 1994 zmagala na svetovnem nogometnem prvenstvu. Na svetovnem prvenstvu leta 1998 je prejel zlato žogo za igralca turnirja, s čimer je Braziliji pomagal doseči finale, kjer je utrpel krčevito kondicijo nekaj ur pred porazom proti Franciji. Leta 2002 je osvojil drugi svetovni pokal, kjer je z Ronaldinhom in Rivaldom nastopil v trojki. Ronaldo je dvakrat zadel v finalu in prejel Golden Boot kot najboljši strelec turnirja. Med svetovnim nogometnim prvenstvom FIFA 2006 je Ronaldo dosegel svoj 15. gol v svetovnem pokalu, kar je bil takrat rekord svetovnega pokala.
question:je bil kakšen ronaldo, ki je igral za Brazilijo
