idx:3436
label:True
passage:Rummikub - Za prvo potezo igralca mora odigrati niz (ali niz v nekaterih različicah) z vrednostjo najmanj 30 točk. Vrednosti točk se vzamejo iz nominalne vrednosti vsake odigrane ploščice, pri čemer joker (če je igran) predpostavlja vrednost ploščice, ki se uporablja namesto. Igralec ne sme uporabljati ploščic drugih igralcev za "začetno mešanico". Če igralec ne more narediti začetne kombinacije, mora iz bazena pobrati eno ploščico in jo dodati na svoje stojalo. Predvajanje se nato nadaljuje do naslednjega igralca.
question:lahko odpreš z jokerjem v rummikubu
