idx:3438
label:True
passage:Oko za oko - Na načelo se je prvič sklicevalo v Hamurabijevem zakoniku, ki je pred hebrejsko biblijo. V hebrejski zakonodaji je bil izraz "oko za oko" omejiti nadomestilo na vrednost izgube. Tako bi bilo morda bolje prebrati "samo eno oko na eno oko". Idiomatski svetopisemski stavek "oko za oko" v Exodusu in Levitskem zakoniku (עין תחת עין, ayin tachat ayin) dobesedno pomeni "oko pod / (namesto) očesa", medtem ko nekoliko drugačna fraza (עַיִן בְּעַיִן שֵׁן בְּשֵׁן, dobesedno "oko za oko; zob za zob") se uporablja v drugem odlomku (Deuteronomy) v okviru možnih vzajemnih sodnih obsodb za neuspešne lažne priče. Odlomek iz Levitskega zakonika pravi: "In človek, ki poškoduje svojega rojaka - tako kot je storil, tako bo storjeno njemu (in sicer) zlom pod / za zlom, oko pod / za oko, zob pod / za zob . Kakor je bila druga oseba od njega poškodovana, tako ji bo tudi dana. «(Lev. 24: 19–21) Za primer uporabe תחת v običajnem pomenu pod, glej Lev. 22:27 "Bik, ovca ali koza, ko se rodi, ostane pod materjo in od osmega dne ..."
question:je oko za oko zob za zob v bibliji
