idx:3440
label:True
passage:Adolf Dassler - Adolf ʻAdi 'Dassler (3. november 1900 - 6. september 1978) je bil nemški čevljar, izumitelj in podjetnik, ki je ustanovil nemško podjetje za športna oblačila Adidas, in mlajši brat Rudolfa Dasslerja, ustanovitelja Pume. Dassler je bil inovator na področju oblikovanja atletskih čevljev in eden prvih promotorjev, ki je od športnikov dobil priporočila za spodbujanje prodaje njegovih izdelkov. Kot rezultat svojih konceptov je Adi Dassler zgradil največjega proizvajalca športne opreme in opreme. V času njegove smrti je imel Adidas 17 tovarn in letno prodajo milijardo mark.
question:so bili ustvarjalci bratov puma in adidas
