idx:3441
label:False
passage:The Rolling Stones - The Rolling Stones je angleška rock skupina, ustanovljena v Londonu v Angliji leta 1962. Prvo stabilno zasedbo so sestavljali Brian Jones (kitara, harmonika), Mick Jagger (glavni vokal), Keith Richards (kitara, spremljevalni vokali), Bill Wyman (bas), Charlie Watts (bobni) in Ian Stewart (klavir). Stewart je bil umaknjen iz uradne zasedbe leta 1963, vendar je kot turnejski član nadaljeval do svoje smrti leta 1985. Brian Jones je bil prvotni vodja skupine. Primarni tekstopisci skupine Jagger in Richards so prevzeli vodstvo, potem ko je Andrew Loog Oldham postal vodja skupine. Njihov glasbeni poudarek se je preusmeril z obdelovanja blues pesmi na pisanje izvirnega gradiva, s čimer se Jones ni strinjal. Jones je skupino zapustil manj kot mesec dni pred smrtjo leta 1969, zamenjal pa ga je Mick Taylor, ki je ostal do leta 1974. Po Taylorjevi zasedbi je Ronnie Wood zasedel njegovo mesto leta 1975 in nadaljeval s kitaro v tandemu z Richardsom. Po odhodu Wymana leta 1993 se je kot njihov turnejski basist pridružil Darryl Jones. Med turnejskimi klaviaturisti Stonesov so bili Nicky Hopkins (1967-1982), Ian McLagan (1978-1981), Billy Preston (do sredine sedemdesetih let) in Chuck Leavell (1982 - danes).
question:so vsi prvotni kotalni kamni še živi
