idx:3443
label:True
passage:Kvalifikacije za svetovno prvenstvo v nogometu 2018 - Kvalifikacijski postopek za svetovno prvenstvo v nogometu 2018 je bila vrsta turnirjev, ki jih je organiziralo šest konfederacij FIFA, da bi odločila 31 od 32 ekip, ki bodo igrale na svetovnem prvenstvu v nogometu 2018, pri čemer se bo Rusija samodejno kvalificirala za gostiteljico. Vseh 210 preostalih združenj članov FIFA je bilo upravičenih do vstopa v kvalifikacijski postopek, prvič v zgodovini svetovnega pokala pa so se vse upravičene reprezentance prijavile na predhodno tekmovanje, Zimbabve in Indonezija pa sta bili diskvalificirani pred igranjem prvih tekem. Butan, Južni Sudan, Gibraltar in Kosovo so prvič nastopili v kvalifikacijah za svetovno prvenstvo v nogometu. Mjanmar je po uspešni pritožbi na prepoved tekmovanja zaradi težav z množicami med kvalifikacijskim izidom za svetovno prvenstvo leta 2014 proti Omanu moral vse domače tekme igrati zunaj države.
question:se je Rusija samodejno uvrstila na svetovno prvenstvo
