idx:3446
label:True
passage:Hindu Kush - Geološko je območje temelječe na nastanku podceline iz regije Gondwana, ki se je oddaljila od vzhodne Afrike pred približno 160 milijoni let, približno v srednji juri. Indijska podcelina, Avstralija in otoki Indijskega oceana so se še bolj odcepili in se oddaljili proti severovzhodu, pri čemer je indijska podcelina pred skoraj 55 milijoni let trčila v Evrazijsko ploščo proti koncu paleocena. Ta trk je ustvaril Himalajo, vključno s Hindu Kušem.
question:so hinduška gora del himalaje
