idx:3450
label:True
passage:Triletni sistem - triletni sistem je kategorizacija zgodovine v časovna obdobja, deljiva s tremi; na primer kamena, bronasta in železna doba, čeprav se nanaša tudi na druge tristranske delitve zgodovinskih časovnih obdobij. V zgodovini, arheologiji in fizični antropologiji je triletni sistem metodološki koncept, sprejet v 19. stoletju, s katerim bi lahko artefakte in dogodke pozne prazgodovine in zgodnje zgodovine uredili v prepoznavno kronologijo. Sprva ga je razvil CJ Thomsen, direktor Kraljevskega muzeja nordijskih starin v Kopenhagnu, kot sredstvo za razvrščanje muzejskih zbirk glede na to, ali so bili artefakti izdelani iz kamna, brona ali železa.
question:je bila bronasta doba pred železno dobo
