idx:3452
label:False
passage:Jock davek - Sodobni "jock davek" je nastal leta 1991, ko je Kalifornija uvedla davek na zaslužek igralcev Chicago Bullsa, ki so potovali v Los Angeles, da bi igrali Lakerse v finalu NBA tega leta. Illinois se je kmalu maščeval in uvedel svoj "jock davek" za igralce zunaj države - čeprav davek v Illinoisu nalagajo le športnikom iz držav, ki igralcem s sedežem v Illinoisu uvedejo jock dajatve. Temu so sledile tudi druge države; do leta 2014 so bile edine ameriške jurisdikcije z glavnimi profesionalnimi skupinami brez davka na dirke Florida, Teksas, zvezna država Washington in Washington DC (tri države ne uvajajo dohodnine, medtem ko ameriški kongres izrecno prepoveduje uvedbo okrožja Columbia. dohodnino za nerezidente, ki tam delajo).
question:ali igralci nba plačujejo davke v vsaki državi
