idx:3453
label:True
passage:Zgodovina indijske nogometne reprezentance - Zgodovina indijske nogometne reprezentance sega v trideseta leta 20. stoletja. Nikoli še niso igrali v svetovnem pokalu, čeprav so se nanj uvrstili leta 1950. Od leta 1950 dalje na turnirju niso imeli prijav. Indija še nikoli ni zmagala v finalu azijskega prvenstva, a se je najbolje uvrstila v finale azijskega pokala AFC leta 1964. Od takrat so nastopili le trikrat.
question:se je Indija uvrstila na svetovno prvenstvo v nogometu 1950
