idx:3456
label:True
passage:Bambi (lik) - V Bambi II je Bambi veliko bolj izrazito personaliziran. V tem filmu, ki zapolnjuje vrzel med smrtjo svoje matere in takrat, ko je bil naslednjič prikazan kot mlada odrasla oseba, se Bambi znajde pred številnimi izzivi. Prvič, smrt njegove matere in posledična selitev k očetu, Velikemu gozdnemu princu. Njegov oče se nerad nauči biti oče. Poleg tega se Bambi začne zaljubljati v Faline in prihaja v konflikt s starejšim jelenom, imenovanim Ronno (isti jelen, s katerim se je kasneje kot mlad odraščal). Medtem ko v prvem filmu spremlja življenje, kamor koli ga je vodilo, je v tem filmu bolj odločen, da se poveže z očetom in ga navduši. V prvem filmu je Bambijev status mladega princa malo vplival na tok zgodbe. V tem filmu postane njegov čin ključni del zgodbe, ko se želi dokazati sebi in drugim, predvsem svojemu očetu, da bi dokazal, da si zasluži princ in da lahko izpolnjuje ime svojega očeta.
question:je princ gozdnega bambijevega očeta
