idx:3458
label:True
passage:Bitka pri Alamu - V Mehiki so bitko pogosto zasenčili dogodki iz mehiško-ameriške vojne 1846–48. V Teksasu iz 19. stoletja je kompleks Alamo postopoma postal znan kot bojno mesto in ne kot nekdanje poslanstvo. Teksaški zakonodajalec je v začetku 20. stoletja kupil zemljišče in zgradbe ter kapelo Alamo določil za uradno državno svetišče v Teksasu. Alamo je zdaj "najbolj priljubljeno turistično mesto v Teksasu". Alamo je bil predmet številnih nefiktivnih del, ki so se začela leta 1843. Vendar pa večina Američanov bolj pozna mite in legende, ki jih širijo številne filmske in televizijske priredbe, vključno z Disneyevo mini serijo Davy Crockett iz leta 1950 in Johnom Wayneov film The Alamo iz leta 1960.
question:je bil alamo del mehiško-ameriške vojne
