idx:3461
label:False
passage:Halucinacija - halucinacija je zaznava v odsotnosti zunanjega dražljaja, ki ima lastnosti pravega zaznavanja. Halucinacije so žive, obsežne in se zdijo, da se nahajajo v zunanjem objektivnem prostoru. Ločimo jih od več sorodnih pojavov, kot je sanjanje, ki ne vključuje budnosti; psevdohalucinacija, ki ne posnema resničnega zaznavanja in je natančno zaznana kot neresnična; iluzija, ki vključuje izkrivljeno ali napačno interpretirano resnično zaznavanje; in posnetki, ki ne posnemajo resničnega dojemanja in so pod prostovoljnim nadzorom. Tudi halucinacije se razlikujejo od "zablodenih zaznav", pri katerih pravilno zaznani in interpretirani dražljaj (tj. Resnično zaznavanje) dobi nekaj dodatnega (in običajno absurdnega) pomena.
question:so čutne izkušnje, ki se pojavijo v odsotnosti pravih dražljajev
