idx:3462
label:True
passage:Peti člen ameriške ustave - peti člen ameriške ustave opisuje postopek, s katerim se lahko spremeni ustava, državni okvir države. Spreminjanje ustave je sestavljeno iz predloga sprememb ali dopolnitev in naknadne ratifikacije. Spremembe lahko predlaga bodisi kongres z dvotretjinskim glasovanjem tako v predstavniškem domu kot v senatu ali pa konvencija držav, za katero poziva dve tretjini državnih zakonodajalcev. Da postane amandma del ustave, ga morajo ratificirati zakonodajalci treh četrtin držav ali konvencije o ratifikaciji v treh četrtinah držav, kot je določil kongres. Glas vsake države (za ratifikacijo ali zavrnitev predlagane spremembe) ima enako težo, ne glede na število prebivalcev države ali čas v Uniji.
question:ali je mogoče spremeniti člene ustave
