idx:3464
label:True
passage:Sir Stilton - Modri Stilton pogosto jemo z zeleno ali hruškami. Prav tako ga pogosto dodajajo kot aromo zelenjavni juhi, predvsem kremi iz zelene ali brokolija. Lahko ga jemo tudi z raznimi krekerji, piškoti in kruhom. Iz nje lahko naredimo tudi omako iz modrega sira, ki jo postrežemo pokapljeno na zrezek, ali pa jo zdrobimo nad solato. Tradicionalno se ječmenovo vino ali pristanek poveže z Blue Stiltonom, dobro pa se poda tudi k sladkemu šeriju ali vinu Madeira. Praksa ʻuncouth` zajemanja votline v sredino sira Stilton in vanjo vlivanje pristaniškega vina je opuščena; kljub temu se ta kombinacija trži v epruvetah z navojem, "kot zobna pasta". Sir tradicionalno jedo ob božiču. Skorja sira se naravno oblikuje v procesu staranja in je popolnoma užitna, za razliko od skorje nekaterih drugih sirov, kot sta Edam ali Port-Salut.
question:lahko jeste skorjo na modrem stilton siru
