idx:3469
label:True
passage:Registracija volivcev - prijava volivcev (ali vpis) je zahteva, da se oseba, ki je sicer upravičena do glasovanja (ali vpisa) v volilni imenik, preden bo upravičena ali dovoljena. Takšen vpis je lahko samodejen ali pa bo morda zahteval prijavo volilnega upravičenca. Pravila, ki urejajo registracijo, se med jurisdikcijami razlikujejo. Nekatere jurisdikcije imajo „registracijo na dan volitev“, druge pa ne zahtevajo registracije ali pa lahko zahtevajo predložitev dokazil o volilni pravici v času glasovanja. V nekaterih jurisdikcijah je registracija tistih, ki imajo volilno starost, obvezna, v večini pa neobvezna. V jurisdikcijah, kjer je prijava prostovoljna, si lahko prizadevamo spodbuditi osebe, ki so sicer upravičene do glasovanja, da se vpišejo v tako imenovani postopek za registracijo volivcev.
question:ali se morate registrirati, če želite glasovati
