idx:3473
label:True
passage:Moč pare med industrijsko revolucijo - leta 1775 je Watt s proizvajalcem Matthewom Boultonom ustanovil partnerstvo za gradnjo motorjev in inženiring. Partnerstvo Boulton & Watt je postalo eno najpomembnejših podjetij industrijske revolucije in je služilo kot nekakšno kreativno tehnično središče za večino britanskega gospodarstva. Partnerja sta rešila tehnične težave in jih razširila na druga podjetja. Podobna podjetja so enako storila v drugih panogah in so bila še posebej pomembna v industriji obdelovalnih strojev. Te interakcije med podjetji so bile pomembne, ker so zmanjšale količino raziskovalnega časa in stroškov, ki jih je moralo vsako podjetje porabiti za delo z lastnimi sredstvi. Tehnološki napredek industrijske revolucije se je zgodil hitreje, ker so si podjetja pogosto delila informacije, ki so jih nato lahko uporabila za ustvarjanje novih tehnik ali izdelkov.
question:je parni stroj pripeljal do drugih izumov
