idx:3476
label:True
passage:Black Ink Crew: Chicago - Black Ink Crew: Chicago je ameriška resničnostna televizijska serija, ki se predvaja na VH1 in je prvič predstavljena 26. oktobra 2015. Gre za odcepitev Black Ink Crew iz Chicaga. Poroča o vsakodnevnih operacijah in dramski kadrovski dejavnosti v afriškoameriški trgovini s tetovažami 9MAG v Chicagu v državi Illinois. 19. aprila 2017 je VH1 napovedal vrnitev oddaje v tretjo sezono, premiera pa je bila 19. julija 2017. Black Ink Crew: Chicago je bila obnovljena za četrto sezono, ki je bila premierno predstavljena v četrtem četrtletju 2018.
question:bo posadka s črnim črnilom chicago sezona 4
