idx:348
label:True
passage:Bitka pri Gettysburgu - Bitka pri Gettysburgu (lokalno / ˈɡɛtɪsbɜːrɡ / (poslušajte), z / s / zvokom) so se 1. in 3. julija 1863 v in okoli mesta Gettysburg v Pensilvaniji borile sile Unije in konfederacije med ameriško državljansko vojno. Bitka je vključevala največje število žrtev v celotni vojni in jo pogosto opisujejo kot prelomnico vojne. Vojska Potomaca generalmajorja zveze Georgea Meada je premagala napade vojske Severne Virginije generala Roberta E. Leeja, ki je ustavila Leejevo invazijo na sever.
question:je bila bitka za gettysburg najkrvavejša bitka državljanske vojne
