idx:3480
label:True
passage:Bill Masterton - William John Masterton (13. avgust 1938 - 15. januar 1968) je bil kanadsko-ameriški profesionalni hokejski center, ki je v letih 1967–68 igral v Nacionalni hokejski ligi (NHL) za Minnesoto North Stars. Je edini igralec v zgodovini lige NHL, ki je umrl zaradi neposrednih poškodb, ki jih je utrpel med igro, kar je posledica množičnih poškodb glave, ki jih je utrpel po zadetku 13. januarja 1968 na tekmi proti Oakland Seals
question:ali je kdaj prišlo do smrti v nhl
