idx:3481
label:False
passage:Noah Galloway - Noah Matthew Galloway (rojen 28. oktobra 1981) je nekdanji vojak ameriške vojske, motivacijski govornik in ljubitelj ekstremnih športov. Med iraško vojno se je poškodoval, izgubil je levo roko nad komolcem in levo nogo nad kolenom. Bil je tekmovalec v plesu z zvezdami 20. sezona v paru s Sharno Burgess. Par je končal na tretjem mestu. Svojo ekipo je vodil do zmage v prvi sezoni ameriške televizijske oddaje Grit na FOX. Avgusta 2016 je izšla njegova knjiga Življenje brez izgovorov: Izjemen preporod ameriškega vojaka.
question:je noah galloway zmagal na plesu z zvezdami
