idx:3492
label:True
passage:Robert Lee Willie - sestra Helen Prejean, učiteljica in ena od sester svetega Jožefa Medajskega iz New Orleansa, mu je začela pisati, kasneje pa je bila njegova duhovna svetovalka. V svoji knjigi Dead Man Walking (1993) je raziskala svoje izkušnje z moškimi v Death Rowu in podlago za vse večje nasprotovanje smrtni kazni. Knjiga je bila adaptirana kot istoimenski film iz leta 1995, v katerem sta igrala Susan Sarandon in Sean Penn. Knjiga je bila adaptirana tudi kot opera, ki jo je leta 2000 prvič producirala opera v San Franciscu.
question:je bil filmski mrtvec, ki je hodil po resnični zgodbi
