idx:3493
label:False
passage:Rešetka (vrstni red) - Delno urejena množica je omejena mreža takrat in le, če ima vsak končni nabor elementov (vključno s praznim nizom) spoj in sestanek. Za vsak element x množice trivialno drži (gre za prazno resnico), da je ∀ a ∈ ∅: x ≤ a (\ displaystyle \ forall a \ in \ varnothing: x \ leq a) in ∀ a ∈ ∅: a ≤ x (\ displaystyle \ forall a \ in \ varnothing: a \ leq x), zato je vsak element množice tako zgornja kot spodnja meja praznega niza. To pomeni, da je spoj praznega niza najmanjši element ⋁ ∅ = 0 (\ displaystyle \ bigvee \ varnothing = 0), srečanje praznega niza pa je največji element ⋀ ∅ = 1 (\ displaystyle \ bigwedge \ varnothing = 1). To je v skladu z asociativnostjo in komutativnostjo srečanja in združevanja: združitev zveze končnih množic je enaka združitvi združitev množic, dvojno pa je srečanje zveze končnih množic enako srečanju izpolnitve množic, tj. za končni podmnožici A in B množice L,
question:ali sistem vseh podmnožic končnega niza pod operacijsko podmnožico tvori mrežo
