idx:3498
label:True
passage:Posse Comitatus Act - zakon se posebej nanaša samo na ameriško vojsko in, kot je bil spremenjen leta 1956, na letalske sile ZDA. Medtem ko zakon ne omenja izrecno ameriške mornarice in mornariškega korpusa Združenih držav Amerike, je ministrstvo za mornarico predpisalo predpise, ki so na splošno zasnovani tako, da dajejo aktu veljavo tudi za te službe. Zakon ne velja za vojaško narodno gardo ali letalsko narodno gardo pod državno oblastjo, če deluje kot organ pregona v svoji matični državi ali v sosednji državi, če jo povabi guverner te države. Obalna straža Združenih držav Amerike, ki deluje v okviru Ministrstva za domovinsko varnost, prav tako ni zajeta v zakonu Posse Comitatus, predvsem zato, ker je obalna straža oborožena služba, ima pa tudi misijo za pregon morja in zvezno regulativno agencijo. poslanstvo.
question:ali se lahko nacionalna straža uporablja za kazenski pregon
