idx:350
label:False
passage:Metodistična cerkev v Veliki Britaniji - po Wesleyevi smrti je metodistična preporod postala ločena cerkev in posvetila svoje ministre; imenujejo jo nekonformistična cerkev, ker ni v skladu s pravili uveljavljene angleške cerkve. V 19. stoletju je Wesleyanska metodistična cerkev doživela številne odcepitve, največji odsek pa so bili primitivni metodisti. Glavni tokovi metodizma so se ponovno združili leta 1932 in oblikovali Metodistično cerkev, kakršna je danes.
question:je metodik enako kot angleška cerkev
