idx:3502
label:True
passage:Chionoecetes opilio - Chionoecetes opilio, znan tudi kot snežni rak, je pretežno epifaunalni rak, ki izvira iz globin polic v severozahodnem Atlantskem oceanu in na severu Tihega oceana. Je dobro znana komercialna vrsta Chionoecetes, ki jo pogosto ujamejo s pastmi ali z vlečno mrežo. V rodu Chionoecetes je sedem vrst, ki vse nosijo ime "snežni rak". C. opilio je povezan tudi s Chionoecetes tanneri, splošno znanimi kot usnjarski rak, in drugimi vrstami rakov, ki jih najdemo v hladnih, severnih oceanih.
question:so opilio raki enako kot snežni raki
