idx:3503
label:True
passage:Satelitska antena - Moderne jedi, namenjene za uporabo domače televizije, so običajno premera od 43 do 80 cm (31 palcev) in so pritrjene v enem položaju za sprejem pasu Ku z enega orbitalnega položaja. Pred obstojem neposrednih satelitskih storitev bi imeli domači uporabniki navadno motorizirano posodo s pasom C s premerom do 3 m za sprejem kanalov z različnih satelitov. Preveč majhne posode lahko še vedno povzročajo težave, vključno z bledenjem dežja in motnjami sosednjih satelitov.
question:ali je velikost satelitske antene pomembna
