idx:3507
label:True
passage:Lego Movie (franšiza) - Lego Movie je medijska franšiza, ki temelji na konstrukcijskih igračah Lego. Franšiza se je začela z istoimenskim filmom iz leta 2014, ki sta ga režirala in napisala Phil Lord in Christopher Miller. Uspeh filma je privedel do dveh licenčnih video iger, atrakcije za vožnjo s tematskim parkom, dveh odcepljenih filmov in animirane serije med drugimi mediji. Nadaljevanje in tretji odcepljeni film naj bi izšel leta 2019.
question:ali prihajajo še kakšni lego filmi
