idx:3508
label:False
passage:Svetovno prvenstvo v nogometu - Svetovno prvenstvo v nogometu, ki ga pogosto imenujejo tudi svetovno prvenstvo, je mednarodno nogometno združenje, v katerem nastopajo moške reprezentance starejših članov Fédération Internationale de Football Association (FIFA), svetovnega vodstvenega organa v športu. Prvenstvo se podeljuje vsaka štiri leta od ustanovnega turnirja leta 1930, razen v letih 1942 in 1946, ko ni bilo zaradi druge svetovne vojne. Trenutni prvak je Francija, ki je na turnirju v Rusiji leta 2018 osvojila drugi naslov.
question:se vsako leto zgodi svetovno nogometno prvenstvo v nogometu
