idx:3510
label:True
passage:Prirojena neobčutljivost na bolečino - Prirojena neobčutljivost na bolečino (CIP), znana tudi kot prirojena analgezija, je eno ali več redkih stanj, v katerih človek ne more občutiti (in ni nikoli čutil) fizične bolečine. Tu opisani pogoji so ločeni od skupine motenj HSAN, ki imajo bolj specifične znake in vzrok. Ker je občutek telesne bolečine ključnega pomena za preživetje, je CIP izjemno nevarno stanje. Običajno ljudje v tej bolezni umrejo v otroštvu zaradi poškodb ali bolezni, ki ostanejo neopažene. Poškodbe opeklin spadajo med pogostejše poškodbe.
question:ali obstaja bolezen, zaradi katere ne čutite bolečine
