idx:3512
label:True
passage:Test za sprejem na pravno fakulteto - Test za sprejem na pravno fakulteto (LSAT) je poldnevni standardizirani test, ki ga vsako leto opravijo 4-krat (6 se začne v letih 2018–2019) v določenih preskusnih centrih po vsem svetu. LSAT je pod vodstvom Sveta za sprejem na pravni fakulteti (LSAC) za potencialne kandidate na pravni fakulteti. Zasnovan je za ocenjevanje bralnega razumevanja, logičnega in verbalnega razmišljanja. Preizkus je sestavni del postopka za sprejem na pravno fakulteto v ZDA, Kanadi (samo programi običajnega prava), Univerzi v Melbournu v Avstraliji in v vse več drugih državah.
question:obstaja test za vstop na pravno fakulteto
