idx:3514
label:True
passage:Avengers: Infinity War - Avengers: Infinity War je imela svetovno premiero 23. aprila 2018 v Los Angelesu in je bila izdana v ZDA 27. aprila 2018 v IMAX in 3D. Film je na splošno prejel pozitivne kritike kritikov, ki so pohvalili igralsko zasedbo, vizualne učinke, čustveno težo zgodbe in akcijske prizore. Po vsem svetu je zaslužil več kot 1,9 milijarde ameriških dolarjev, s čimer je četrti film vseh časov z največjim zaslužkom leta 2018, film z največ zaslužki leta 2018, film z največ zaslužki o superjunakih in šesti film z največ zaslužki v ZDA in Kanada. V uvodnem vikendu je po vsem svetu zaslužil 641 milijonov dolarjev, doma pa 258 milijonov dolarjev, s čimer je dosegel rekord z največjim odprtjem za oba. Prav tako je postal najhitrejši film v zgodovini, ki je v 11 dneh dosegel svetovno bruto milijardo dolarjev. Neimenovano nadaljevanje naj bi izšlo 3. maja 2019.
question:ali je del 2 v neskončni vojni
