idx:3517
label:False
passage:Les Misérables - Les Misérables (francoska izgovorjava: (le mizeʁabl (ə))) je francoski zgodovinski roman Victorja Huga, prvič objavljen leta 1862, ki velja za enega največjih romanov 19. stoletja. V angleško govorečem svetu se na roman običajno sklicuje originalni francoski naslov. Uporabljenih pa je bilo več alternativ, med njimi Nesrečniki, Ubogi, Nesrečniki, Ubogi, Ubogi ubogi, Žrtve in Razlaščeni. Z začetkom leta 1815 in vrhuncem v junijskem uporu leta 1832 v Parizu roman sledi življenju in interakcijam več likov, zlasti bojev nekdanjega obsojenca Jeana Valjeana in njegovih izkušenj z odrešenjem.
question:ali se med francosko revolucijo zgodijo napake
