idx:3518
label:False
passage:Rick Deckard - Rick Deckard je lovec na glave, ki je v začetku 21. stoletja postal policijski policist v civilu s policijskim oddelkom San Francisco in odgovoren za ubijanje (evfemistično, "upokojitev") androidov, ki pobegnejo iz tujinskih kolonij. V filmski adaptaciji je bil / je v oddelku za zaznavanje replikantov (tj. Enota Blade Runner) policijske uprave v Los Angelesu. Tako v novi kot v filmski različici zgodbo začne kot sebičnega, samozavestnega policaja, ki v življenju androidov na videz ne vidi nobene vrednosti. V romanu mu izkušnje povzročajo empatijo do androidov in vseh živih bitij. V filmu se namiguje, da je to spremembo že začel izvajati pred začetkom filma, zaradi česar je prvotno odstopil nekaj časa (približno maja 2019) pred njegovo otvoritvijo.
question:je rick deckard android v knjigi
