idx:3519
label:True
passage:Mona Lisa - Uporaba neprebojnega stekla je zaščitila Mono Lizo pred nadaljnjimi napadi. Aprila 1974, ko je bila slika na ogled v tokijskem narodnem muzeju, jo je ženska poškropila z rdečo barvo kot protest proti temu, da muzej ni omogočil dostopa invalidom. 2. avgusta 2009 je Rusinja, zbegana zaradi zavrnitve francoskega državljanstva, vrgla keramično skodelico čaja, kupljeno v Louvru; posoda se je razbila ob stekleno ohišje. V obeh primerih je bila slika nepoškodovana.
question:ali louvre prikaže pravo mona lizo
