idx:3520
label:False
passage:Seznam najbolj spremljanih računov Instagram - ta seznam vsebuje 50 najboljših računov z največ privrženci na družabni platformi za izmenjavo fotografij Instagram. Od oktobra 2018 je najbolj spremljan uporabnik Instagram račun z več kot 260 milijoni sledilcev. Cristiano Ronaldo je najbolj spremljani posameznik, saj ima več kot 144 milijonov privržencev. Dvanajst računov je preseglo 100 milijonov sledilcev na spletnem mestu.
question:ima kdo 1 milijardo sledilcev na instagramu
