idx:3521
label:True
passage:Ledolomilec - največji in najmočnejši ledolomelec v Kanadi, 120-metrski (390 ft) CCGS Louis S. St. Laurent, je bil dostavljen leta 1969. Njen prvotni sistem s 3 parnimi turbinami / 9 generatorji / 3 elektromotorji proizvede 27.000 * konjskih moči gredi. V večletnem projektu prenove srednjih let (1987–1993) je ladja dobila nov premnik in nov pogonski sistem. Nova elektrarna je sestavljena iz 5 dizlov / 3 generatorjev / 3 elektromotorjev, ki dajejo približno enako MHE. 22. avgusta 1994 sta Louis S. St-Laurent in USCGC Polar Sea postala prva severnoameriška površinska plovila, ki sta dosegla severni pol. Prvotno načrtovanje razgradnje plovila je bilo načrtovano za leto 2000, vendar so z obnovitvijo podaljšali datum razgradnje na leto 2017.
question:pravilno ali napačno. do severnega pola se lahko peljete z ledolomcem
