idx:3525
label:True
passage:Nadomestni (pridružitveni nogomet) - V pridružitvenem nogometu je nadomestni igralec, ki je med tekmo pripeljan na igrišče v zameno za obstoječega igralca. Zamenjave so praviloma namenjene zamenjavi igralca, ki se je utrudil ali poškodoval ali slabo deluje ali iz taktičnih razlogov (na primer namestitev napadalca namesto branilca). Za razliko od nekaterih športov (kot so ameriški nogomet, hokej na ledu ali Kabaddi), igralec, ki je bil zamenjan med tekmo, v njem morda ne bo več sodeloval.
question:lahko zamenjate poškodovanega igralca v nogometu
