idx:3526
label:False
passage:Zakon o varnosti uslužbencev organov pregona - Čeprav LEOSA prevzema državno in lokalno zakonodajo, obstajata dve pomembni izjemi: "zakoni katere koli države, ki (1) dovoljujejo zasebnikom ali subjektom, da prepovejo ali omejijo posedovanje skritega strelnega orožja na svojem posestvu" “(kot so lokali, zasebni klubi, zabaviščni parki itd.) ali„ (2) prepovedujejo ali omejujejo posedovanje strelnega orožja na kateri koli državni ali lokalni upravi, instalaciji, stavbi, bazi ali parku “. LEOSA ne razveljavi zveznega zakona o šolah brez pištole (GFSZA), ki prepoveduje nošenje strelnega orožja na razdalji 1000 metrov od osnovnih ali srednjih šol. Čeprav GFSZA dežurnim uslužbencem organov pregona dovoli, da v takšnih okoliščinah nosijo strelno orožje, to še vedno omejujejo zunajpokojninskim in upokojenim policistom, razen če imajo dovoljenje za strelno orožje, izdano od države, v kateri prebivajo, in potem je le dobro za državo, v kateri prebivajo. Posamezniki morajo spoštovati tudi zvezne zakone in politike zveznih agencij, ki omejujejo nošenje skritega strelnega orožja v določenih zveznih stavbah in zemljiščih, ter zvezne predpise, ki prepovedujejo prevoz strelnega orožja na letalih.
question:lahko policija zunaj službe nosi pištole v šolah v Kaliforniji
