idx:3528
label:True
passage:Mladoletnik (zakon) - V Združenih državah Amerike od leta 1995 je mladoletnik na splošno zakonsko opredeljen kot oseba, mlajša od 18 let. Čeprav se v okviru zakonodaje o alkoholu ali igrah na srečo včasih lahko navajajo tudi osebe, mlajše od 21 let kot "mladoletniki". Vendar pa se vse mladoletnice v smislu kazenske odgovornosti ne štejejo za »mladoletnike«. Kot se pogosto dogaja v ZDA, se zakoni zelo razlikujejo glede na državo.
question:če imate 17 let, ste mladoletni
