idx:353
label:True
passage:Operacija Red Wings - Po prekinjenem prenosu izvidniške in nadzorne skupine SEAL položaj in položaj SEAL-ov postaneta neznana. Člani ekipe SEAL 10, ameriški marinci in letalci 160. letalskega polka za posebne operacije so bili pripravljeni poslati silo za hitro odzivanje, vendar je bilo poveljevanje za izstrelitev z višjega štaba za posebne operacije zakasnjeno nekaj ur. Končno so se sprožile sile za hitro reakcijo, sestavljene iz dveh letal MH-47 za posebne operacije 160. leta, dveh helikopterjev konvencionalne vojske UH-60 Black Hawk in dveh jurišnih helikopterjev AH-64 Apache. Dva MH-47 sta prevzela vodstvo. Ko sta prišla do Sawtalo Sar, sta oba MH-47 prejela strelno orožje. Med poskusom vstavitve tesnil, ki so se vozili v enem od helikopterjev MH-47, je eden od ljudi Ahmad Shaha sprožil raketno granato RPG-7, ki je zadela prenos pod sklopom zadnjega rotorja, zaradi česar je letalo takoj strmoglavilo v na tleh, pri čemer je umrlo vseh osem letalcev 160. armade za posebne operacije in posadko ter vseh osem mornariških tjulnjev, ki so bili potniki. Pri sestrelitvi sta bila ubita oba poveljnika 160., kopenski poveljnik LCDR Erik S. Kristensen iz ekipe SEAL 10 in poveljnik letalskega elementa major Stephen C. Reich. Ukaz in nadzor (C2) na tej točki je bil izgubljen in z izvidniško-nadzorno skupino SEAL ni bilo mogoče vzpostaviti ne vizualnega ne radijskega stika. Na tej točki, ki je bila pozno popoldne, so se nad regijo premikali nevihtni oblaki. Letalo se je vrnilo v svoje oporišče in začelo se je množično iskanje, najprej s tal, nato pa z letalskimi sredstvi. Šestnajst teles pobitih v obračunu MH-47 je bilo najdenih. Po intenzivnem iskanju so telesa Dietza, Murphyja in Axelsona sčasoma našli in Marcusa Luttrella rešili, njegovo preživetje pa je deloma pomagalo lokalnemu afganistanskemu vaščanu v vasi Salar Ban, približno 1,1 km. ) po severovzhodnem žlebu Sawtalo Sar od mesta zasede.
question:so bila vsa telesa obnovljena po operaciji z rdečimi krili
