idx:3530
label:False
passage:Pripravniki srednje šole NBA - Srednješolci NBA so igralci, ki so bili v Državno košarkarsko zvezo (NBA) vpoklicani naravnost iz srednje šole, ne da bi igrali košarko na kolegijski ravni. Proces skoka neposredno iz srednje šole na poklicno raven je znan tudi kot prehod na profesionalce. Od leta 2006 je praksa oblikovanja srednješolskih igralcev prepovedana z novo kolektivno pogodbo, ki zahteva, da morajo biti igralci, ki so vstopili v osnutek, stari 19 let in vsaj eno leto odstranjeni iz srednje šole. V nasprotju s splošnim prepričanjem igralcu ni treba igrati najmanj eno leto v univerzitetni košarki, saj se igralec lahko odloči, da bo raje igral v drugi profesionalni ligi (denimo v ligi NBA G ali še posebej nekje v tujini), kot sta Brandon Jennings ali Emmanuel Mudiay v Italija oziroma Kitajska si preprosto vzameta leto odmora, na primer primer z Mitchellom Robinsonom, ali pa se celo zadržite eno leto v srednji šoli, preden se prijavite za nabor, na primer pri Satnam Singh Bhamara ali Thon Maker.
question:lahko igraš v nba naravnost iz srednje šole
