idx:3531
label:True
passage:Slovesnost belega plašča - slovesnost belega plašča (WCC) je razmeroma nov ritual v nekaterih medicinskih (MD, DO), zobozdravstvu, optometriji, avdiologiji, kiropraktiki, dietetiki, delovni terapiji, fizikalni terapiji, podiatriji, farmaciji, asistentu zdravnika, patologih 'asistentka, medicinska sestra, naturopatska in veterinarska šola, ki označuje prehod študenta s študija predkliničnih na klinične zdravstvene vede. Na nekaterih šolah, kjer se učenci začnejo srečevati s pacienti že v začetku izobraževanja, slovesnost belega plašča pripravijo pred začetkom prvega letnika. Je primer mature.
question:ali pa šola ima slovesnost belega plašča
