idx:3532
label:True
passage:Ameriško pokopališče in spomenik v Normandiji - Tako kot vsa druga čezmorska ameriška pokopališča v Franciji za prvo in drugo svetovno vojno je tudi Francija ZDA podarila posebno trajno koncesijo zemljišču, ki ga zaseda pokopališče, brezplačno ali kakršen koli davek sile. To pokopališče upravlja ameriška komisija za spomenike bitk, majhna neodvisna agencija ameriške zvezne vlade, v skladu s kongresnimi akti, ki zagotavljajo letno finančno podporo za njihovo vzdrževanje, pri čemer je večina vojaškega in civilnega osebja zaposlena v tujini. Ameriška zastava se vije nad temi odobrenimi tlemi.
question:je ameriško pokopališče v Normandiji na ameriških tleh
