idx:3533
label:False
passage:Prevoz vode Rdeče morje – Mrtvo morje - Prevoz Rdečega morja - Mrtvega morja, včasih imenovan tudi Kanal dveh morjev, je načrtovani cevovod, ki poteka od obalnega mesta Akaba ob Rdečem morju do območja Lisan v Mrtvem morju. Jordaniji, Izraelu in palestinskim ozemljem bo zagotavljala pitno vodo, prinesla morsko vodo za stabilizacijo vodostaja Mrtvega morja in proizvajala električno energijo v podporo energetskim potrebam projekta. Projekt bo izvajala Jordanija in je v celoti na jordanskem ozemlju. Projekt bodo financirali jordanska vlada in številni mednarodni donatorji.
question:je mrtvo morje enako kot rdeče morje
