idx:3534
label:True
passage:Seznam prvakov odprtega prvenstva - Trenutni prvak tekmovanja je samodejno povabljen, da v naslednjih petih letih igra v ostalih treh glavnih smereh (Masters, US Open in PGA Championship). Nagrada turnirja je Golf Champion Trophy, splošno znana kot Claret Jug, prvak pa jo osebno hrani do naslednjega tekmovanja naslednje leto. Šampion prejme tudi zlato medaljo, ki jo smejo trajno hraniti. Do leta 1870 je prvak prejel Challenge Belt, ko pa je Tom Morris mlajši (bolj znan kot Young Tom Morris) trikrat zapored osvojil odprto prvenstvo, je naravnost osvojil pas, kar je zahtevalo novo trofejo.
question:je kdo zmagal na odprtem
