idx:3535
label:False
passage:Predsednik predstavniškega doma Združenih držav - predstavniški dom izvoli predsednika parlamenta prvi dan vsakega novega kongresa in v primeru smrti, odstopa ali odstavitve predsednika sedanjega predsednika. Sodnik predstavniškega doma zahteva nominacije: običajno sta dve, po ena iz vsake večje stranke (vsaka stranka se je že sestala, da bi odločila o svojem kandidatu). Nato referent pokliče predstavniški seznam, pri čemer vsak predstavnik navede priimek kandidata, ki ga predstavnik podpira. Predstavniki niso omejeni na glasovanje za enega od predlaganih kandidatov in lahko glasujejo za katero koli osebo, tudi za nekoga, ki sploh ni član parlamenta. Vzdržijo se lahko tudi z glasovanjem za "navzoče".
question:ali lahko predsednik ZDA odpusti govornika hiše
