idx:3537
label:True
passage:Hellmann's in Best Foods - Hellmann's in Best Foods sta blagovni znamki, ki se uporabljata za isto linijo majoneze in drugih živilskih izdelkov. Blagovna znamka Hellmann se prodaja v ZDA vzhodno od Skalnega gorovja, pa tudi v Latinski Ameriki, Evropi, Avstraliji, na Bližnjem vzhodu, v Kanadi in Južni Afriki. Blagovna znamka Best Foods se prodaja v ZDA zahodno od Skalnega gorovja in tudi v Aziji, Avstraliji in Novi Zelandiji.
question:je najboljša hrana majoneza enako kot peklenska
