idx:3538
label:True
passage:Smrtna kazen v Združenih državah Amerike - če je obdolženec obsojen na smrt na sojenju, gre zadeva v neposreden pregled. Postopek neposrednega pregleda je tipična pravna pritožba. Pritožbeno sodišče prouči evidenco dokazov, predstavljenih na prvostopenjskem sodišču, in zakon, ki ga je uporabilo nižje sodišče, ter odloči, ali je bila odločba pravno utemeljena ali ne. Neposreden pregled zaslišanja o izreku smrtne kazni bo imel enega od treh izidov. Če drugostopenjsko sodišče ugotovi, da na naroku za izrekanje obsodbe ni prišlo do bistvenih pravnih napak, bo pritožbeno sodišče sodbo potrdilo ali obsodilo. Če pritožbeno sodišče ugotovi, da so se zgodile pomembne pravne napake, bo razveljavilo sodbo ali razveljavilo obsodbo in odredilo novo zaslišanje o izreku obsodbe. Nazadnje, če pritožbeno sodišče ugotovi, da noben razumen porotnik ne bi mogel najti obdolženca, ki je upravičen do smrtne kazni, kar je redkost, bo obdolžencu odredilo, da je oproščen ali ni kriv kaznivega dejanja, za katero je bil / -a obsojen na smrtno kazen, in naj se mu naloži najstrožja kazen, do katere je kaznivo dejanje upravičeno. Približno 60 odstotkov preživi postopek neposrednega pregleda nedotaknjeno.
question:se lahko rešiš smrtne kazni
