idx:354
label:True
passage:Ain't - Websterjev Tretji novi mednarodni slovar, objavljen leta 1961, je nasprotoval takratni običajni praksi, ko je v svoj zapis na ain't vključil naslednjo opombo o uporabi: "čeprav mnogi ne odobravajo in so pogostejši v manj izobraženem govoru, uporabljajo ga ustno v večini delov ZDA številni kultivirani govorci esp. v besedni zvezi ni jaz. «Mnogi komentatorji niso odobravali razmeroma popustljivega odnosa slovarja do besede, ki ga je deloma spodbudilo prepričanje njegovega urednika Philipa Govea, da» so razlike v uporabi elitne in umetne . "
question:ni besede v spletnem slovarju
