idx:3544
label:True
passage:Gospodu z ljubeznijo - Gospodu z ljubeznijo je britanski dramski film iz leta 1967, ki se ukvarja s socialnimi in rasnimi vprašanji v mestni šoli. V njej igra Sidney Poitier, v filmu pa nastopajo Christian Roberts, Judy Geeson, Suzy Kendall in pevka Lulu. James Clavell (ki je Otroško zgodbo napisal tri leta prej) je režiral po lastnem scenariju, ki je temeljil na istoimenskem avtobiografskem romanu ER Braithwaite iz leta 1959.
question:je bila v filmu lulu gospodu z ljubeznijo
