idx:3545
label:True
passage:Seznam prepovedi kajenja v Združenih državah Amerike - Kot je podrobneje opisano na tem seznamu, se zakoni o kajenju po ZDA zelo razlikujejo. Nekateri kraji v ZDA na splošno sploh ne urejajo kajenja, nekateri prepovedujejo kajenje na določenih območjih in ne na drugih, nekateri pa prepovedujejo kajenje skoraj povsod, tudi na prostem (nobena država ne prepoveduje kajenja na vseh javnih zunanjih površinah, vendar nekatere lokalne jurisdikcije naredi). Po podatkih ameriške fundacije za pravice nekadilcev od 1. julija 2017 81,5% prebivalstva ZDA živi pod prepovedjo kajenja na "delovnih mestih in / ali v restavracijah in / ali barih s strani države, države Commonwealth, ali lokalni zakon ", 58,6% pa živi pod prepovedjo, ki zajema vsa delovna mesta ter restavracije in bare. Uvedena je bila prepoved kajenja (bodisi državna bodisi lokalna), ki zajema vse bare in restavracije v vseh 60 najbolj naseljenih mestih v ZDA, razen teh 12: Atlanta, Fort Worth, Jacksonville, Memphis, Miami, Las Vegas, Nashville, Oklahoma City, Philadelphia, Tampa, Tulsa in Virginia Beach.
question:ali lahko kadite v restavracijah v kateri koli državi
