idx:3546
label:False
passage:Alexandra Cabot - Na koncu epizode je Cabot očitno ubit v streljanju med vožnjo, medtem ko je Bensonu in detektivu Elliotu Stablerju (Christopher Meloni) rekel lahko noč. V naslednjem prizoru je prikazana hladna, tiha soba SVU, kjer Stabler bere časopis, ki oznanja njeno smrt. Bensona in Stablerja zvezni agenti pokličejo na zapuščeno območje, kjer Cabot izstopi iz avtomobila. Osuplim detektivom pove, da je vztrajala, da jim mora povedati resnico, preden so izginili v programu za zaščito prič. V naslednji epizodi jo nadomešča ADA Casey Novak (Diane Neal).
question:je alex umrl v javnem redu in miru
