idx:3547
label:True
passage:Lexie Gray - Potem ko je med terapijo s svetovalcem za travme Andrewom Perkinsom (James Tupper) in ostalimi prebivalci streljanje odkrito priznala kot masovni umor, Lexie med zdravljenjem pacienta doživi psihotični zlom, ki je posledica PTSM in pomanjkanja spanja. Sprejeta je na bolniški oddelek za psihiatrijo, kjer je več kot petdeset ur umirjena, ob njej pa ostaja Meredith. Alex prekine zvezo z Lexie, ker se ne more spoprijeti s skrbjo za osebo, ki preboli PTSP, in uživa v spanju z ženskami, ki se jim zdijo ustreljene. Lexie, potem ko je okrevala in dobila dovoljenje za operacijo, se na poroki Cristine in Owena sooči z Alexom in mu podre klin, tako da mu pove, da je razlog, da je živ zaradi nje. Lexie postane razdražena, ko jo drugi v bolnišnici zaradi njene okvare vidijo kot krhko in nesposobno in si močno prizadeva popraviti svojo podobo; žensko reši pred ohromitvijo, ko je nihče ni ujel. Skozi sezono si še naprej pridobiva samozavest in pomaga obiskovanju Mirande Bailey (Chandra Wilson) pri iskanju zdravila za bolnišnične fistule. Lexieino rivalstvo z aprilom se zaostri, ko se ta začne približevati Meredith, vendar Meredith kasneje Lexie zagotavlja, da bo vedno njena sestra. Medtem Lexie in Mark še naprej sodelujeta, vendar se zdi, da nikoli ne uredijo svojega časa, Lexie deluje sovražno do Marka, ko se želi spraviti, in Mark je ujet v spanju z okusom dneva, ko želi Lexie znova oživiti svojo romanco. Ko oba Lexie in Mark spoznata, da imata še naprej čustva drug do drugega, nadaljujeta svojo zvezo. Lexie skoraj trpi še ena okvara, ko žrtve šolskega streljanja pošljejo na zdravljenje v Seattl Grace Mercy West, kar jo spominja na njeno smrtno izkušnjo med streljanjem v bolnišnici. Mark tolaži Lexie in zdravnikom na koncu uspe rešiti vse žrtve streljanja, nato pa Lexie pove Marku, da ga ima rada. Sreča Lexie in Marka se spet ustavi, ko odkrije, da je Mark med njunim razhodom nenamerno oplodil Callie in njuno zvezo znova konča, ker ni pripravljena na otroke. Thatcherjeva je sprejeta v bolnišnico z ledvičnimi kamni, Lexie pa šokirana odkrije, da hodi z 20-letno deklico. Skrbi za dobro počutje Lexie in si želi, da bi jo spet pridobil, rekrutira svojega varovanca Jacksona Averyja (Jesse Williams), da ugotovi, kaj jo vznemirja. Lexie razkrije Jacksonu, da je razočarana nad ljudmi, ki jih zanimajo, zlasti z Markom in njenim očetom, ki sprejema pomembne življenjske odločitve, ne da bi upoštevala svoja čustva. Ko Lexie sliši Marka, da bo skrbel za svojega in Callieinega otroka, ne glede na to, s kakšno boleznijo se rodi, izrazi obžalovanje, ker ni pustila, da bi Mark pojasnil situacijo, preden je odšla od njega. Vendar Jacksonu uspe prepričati Lexie, da nihče nima samo ene sorodne duše in nato začneta hoditi. Mark je besen in razburjen, ko odkrije, da je Jackson vstopil v zvezo z Lexie in jo obupno poskuša pridobiti nazaj, a kmalu zatem je Callie vpletena v hudo prometno nesrečo in Lexie tolaži Marka. Po rojstvu otroka Marka in Callie Mark pove Lexie, da ji edino manjka, da je njegovo življenje popolno. Lexie pojasnjuje, da bo Marka vedno imela rada in se bo vrnila k njemu, če jo bo še naprej zasledoval, vendar verjame, da nista primerna, ker imata drugačne želje. Nato se Mark strinja, da jo bo pustil, da ji in Jacksonu da blagoslov.
question:naredite malo sive barve in označite se spet skupaj
