idx:3550
label:True
passage:Zamenjava motorja - To se naredi bodisi zaradi okvare bodisi za namestitev drugega motorja, običajno sodobnejšega, zaradi česar je lahko zmogljivejši in učinkovitejši. Tudi starejšim motorjem lahko primanjkuje nadomestnih delov, zato je lahko sodobnejšo zamenjavo lažje in ceneje vzdrževati. Zamenjava z dizelskim motorjem za izboljšano ekonomičnost porabe goriva je že dolgo uveljavljena praksa, pri sodobnih dizelskih motorjih z visokim izkoristkom in navorom pa to ne pomeni nujno zmanjšanja zmogljivosti, povezanih s starejšimi zamenjavami dizelskih motorjev. Za posebno uporabo terenskih vozil so zaradi velikega navora pri nizki hitrosti turbo dizelskih motorjev te pretvorbe še posebej učinkovite. Starejši neelektronski dizelski dizelski motorji so bili dobro znani po svoji zanesljivosti, zlasti v mokrih razmerah.
question:lahko v avto vstavite različne motorje
