idx:3552
label:False
passage:Seattle Mariners - V sezoni 2017 je franšiza v 28 od 41 sezonah končala z rekordnim porazom. Mariners so ena izmed sedmih baseball ekip Major League, ki še nikoli niso zmagale na prvenstvu svetovne serije, in ena od dveh (skupaj z državljani Washingtona), ki še nikoli ni igrala v svetovni seriji. Ko so Buffalo Bills Nacionalne nogometne lige 31. decembra 2017 zaključili svojo 17-letno sušo v končnici, imajo Mariners zdaj najdaljšo sušo v končnici v vseh štirih glavnih severnoameriških poklicnih športih, saj se od konca leta 2001 niso uvrstili v končnico.
question:so bili pomorščaki iz Seattla že na svetovni seriji
