idx:3553
label:False
passage:Temeljenje temeljev - pri krpanjih je bilo oblikovanje temeljev prvotno metoda, ki se je uporabljala za stabilizacijo kosov tkanine, ki so bili spojeni skupaj. Prvič je postala priljubljena v 18. in 19. stoletju v Angliji, čeprav je italijanski kos iz 15. stoletja, blazina Impruneta v lasti Antonija deglija Aglija, morda uporabljal temeljenje temeljev. Podoben postopek, priljubljen v Veliki Britaniji, je sestavljanje papirja v angleščini.
question:je iztiskanje temelja enako kot iztiskanje papirja
