idx:3557
label:False
passage:Lizosom - po znanstvenih dogovorih se izraz lizozom uporablja za te vezikularne organele samo pri živalih, izraz vakuola pa za rastline, glive in alge (nekatere živalske celice imajo tudi vakuole). Odkritja v rastlinskih celicah od sedemdesetih let prejšnjega stoletja so začela nasprotovati tej definiciji. Ugotovljeno je, da so rastlinske vakuole po strukturi in delovanju veliko bolj raznolike, kot so mislili prej. Nekatere vakuole vsebujejo lastne hidrolitične encime in izvajajo klasično lizosomsko aktivnost, to je avtofagijo. Zato te vakuole izpolnjujejo vlogo živalskega lizosoma. Na podlagi de Duvejevega opisa, da "samo kadar del lizosoma šteje za del sistema, vključenega v znotrajcelično prebavo, opisuje fiziološko enoto", so nekateri botaniki trdno trdili, da so te vakuole lizosomi. Vendar to ni splošno sprejeto, saj vakuole strogo niso podobne lizosomom, na primer v njihovih specifičnih encimih in pomanjkanju fagocitnih funkcij. Vakuole nimajo katabolične aktivnosti in niso podvržene eksocitozi kot lizosomi.
question:so lizosomi, prisotni v rastlinskih in živalskih celicah
