idx:3560
label:True
passage:Nihalo - nihalo je utež, obešena na vrtišče, tako da lahko prosto niha. Ko se nihalo bočno premakne iz njegovega ravnotežnega položaja v mirovanju, je zaradi gravitacije podrejeno sili, ki ga bo pospešilo nazaj proti ravnotežnemu položaju. Ob sprostitvi sila obnavljanja, ki deluje na maso nihala, povzroči, da niha okoli ravnotežnega položaja in se niha naprej in nazaj. Čas za en celoten cikel, levi in desni nihaj, se imenuje obdobje. Obdobje je odvisno od dolžine nihala in nekoliko tudi od amplitude, širine nihanja nihala.
question:ali je obdobje nihala odvisno od začetnega kota
