idx:3562
label:False
passage:TJ Maxx - Business Insider je TJ Maxx v pogosto citiranem članku Mallory Schlossberg iz leta 2016 opisal kot "najhujšo nočno moro Macy". V poznejšem članku je Schlossberg poročal tudi o tem, kako naraščajoča prodaja TJ Maxx "bi morala biti zaskrbljujoča za veleblagovnice, ki se borijo za to, da bi ljudje plačali polno ceno." Ker trgovci na drobno izven cene postajajo vedno večja grožnja tradicionalnim veleblagovnicam, Sprememba nakupnih navad potrošnikov je napovedala, da so prihodki podjetja TJ Maxx presegli prihodke Macy's. Po poročanju časopisa The Economist so "režijski stroški pri TJX in Rossu v odstotkih od prodaje približno polovica tistih pri Macy's ali Nordstrom", Fortune pa je izjavil, da "hitrejši obrat zalog in občutek, da bi lahko kakšen predmet na stojalu naslednjega tedna v TJ Maxxu ali Marshallsu ni prišlo do razcveta na tem področju maloprodaje in so takšne trgovine redkost v poslu: kupci prihajajo v trgovine.
question:je ross in tj maxx isto podjetje
