idx:3564
label:False
passage:Marks & Spencer - M&S je svojo prvo azijsko trgovino odprl v Kabulu v Afganistanu leta 1960. Podjetje se je leta 1973 razširilo v Kanado in v enem trenutku imelo sedeminštirideset trgovin po vsej Kanadi. Kljub različnim prizadevanjem za izboljšanje svoje podobe, veriga tam nikoli ni mogla preseči svojega ugleda kot trden trgovec, ki je bil namenjen predvsem starejšim državljanom in izseljenim Britancem. Trgovine v Kanadi so bile manjše od britanskih prodajaln in niso imele enake izbire. Konec devetdesetih let so si še naprej prizadevali za njihovo posodobitev in razširitev baze strank. Nedonosne lokacije so bile zaprte. Kljub temu so kanadske operacije še naprej izgubljale denar, zadnjih 38 trgovin v Kanadi pa je bilo zaprtih leta 1999.
question:ali je v Kanadi znamka in spencer
