idx:3565
label:False
passage:Pat Walshe - 4. oktobra 1938 je bil Walshe postavljen v najvidnejšo vlogo v svoji karieri. Prvič naj bi debitiral v čarovniku iz Oza. Zaradi Walshejevega priznanja za novosti v oblačilih kot živali in njegovega izraznega gibanja je Walshe dobil vlogo Nikka, vodje Krilatih opic. V nasprotju z drugimi opicami je bil Nikko glavna vloga, ki je služila kot druga hudobna čarovnica (ki jo je igrala Margaret Hamilton). Čeprav Walshe ni imel govorjenih linij in je svoj lik izvajal s fizično zmogljivostjo, je na zaslonu prejel kredit (kar je bilo takrat za bitne igralce redko). Namesto preproste scenske ličila, ki jo je Walshe uporabljal v svojih oddajah, je moral nositi kompleksno protetiko, ki jo je oblikoval Jack Dawn. Medtem ko so ostale opice nosile preproste gumijaste maske, se je Walshe moral pojavljati od blizu, zato je bil namesto tega izdelan večdelni protetski ličil. Proteza je bila oblikovana po značilnostih Walsheja in nato prilepljena na njegov obraz, pri čemer so nekateri aparati štrleli ven. Walshe je imel tudi obleko iz polnega krzna, s kratko odprto tuniko, repom in krili. Walshe je na koncu zapisan kot igralec Nikko in kljub temu, da je v filmu pogosto predstavljen, ime Nikko v filmu ni nikoli omenjeno. V knjigi se lik preprosto imenuje "Monkey King", zato mnogi gledalci niso bili prepričani, kdo je lik. Nekateri so Nikka zamenjali s kapetanom stražarjev Winkie (igral ga je Mitchell Lewis), čeprav je očitno, da je bil v resnici opica, saj je bil Walshe 3'10 "(kot opica) in je bil dobro znan po svojih živalskih predstavitvah. .
question:so bile prave opice, ki so jih uporabljali v čarovniku oz
