idx:3572
label:True
passage:Just Dance 2018 - Just Dance Unlimited je naročniška storitev za dostop do pretočne knjižnice pesmi iz prejšnjih iger Just Dance in novih pesmi, ki so izključno za to storitev. Kot del igre je vključena trimesečna naročnina na Just Dance Unlimited. Vse ekskluzivne skladbe (razen skladb, ki so za zdaj omejene samo na Just Dance 2018) lahko predvajate tudi na Just Dance 2016 in Just Dance Unlimited Just Dance 2017. Igra 2018 podpira Just Dance Unlimited na PlayStation 4, Xbox One, Wii U in Nintendo Switch.
question:lahko dodate pesmi samo plesu 2018
