idx:3575
label:True
passage:Lak za nohte - lak za nohte (znan tudi kot lak za nohte) je lak, ki ga lahko nanesemo na človeški noht ali nohte na nogah, da okrasimo in zaščitimo nohtne plošče. Formulacija je bila večkrat revidirana, da bi izboljšala njene dekorativne učinke in preprečila razpoke ali luščenje. Lak za nohte je sestavljen iz mešanice organskega polimera in več drugih komponent, odvisno od znamke. Ljudje s to tekočino ustvarjajo preproste ali zapletene modele s svetlimi barvami, čare ali drugo.
question:je lak za nohte in lak za nohte enak
