idx:358
label:False
passage:Rocky - Po dvoboju športniki in občinstvo podivjajo. Jergens prek zvočnika naznani, da je bil boj "največja razstava črevesja in vzdržljivosti v zgodovini obroča", Rocky pa večkrat zakliče Adriana, ki teče navzdol in pride v ring, ko Paulie moti varnost arene. Ko Jergens na podlagi ločene odločitve Creeda razglasi za zmagovalca (8: 7, 7: 8, 9: 6), se Adrian in Rocky objameta in izpovedujeta svojo ljubezen, ne da bi skrbela za rezultat boja.
question:je rocky premagal apollo creed v rocky 1
