idx:3586
label:False
passage:Ameriški vstop v Kanado po kopnem - kanadska zakonodaja zahteva, da morajo vse osebe, ki vstopajo v Kanado, imeti dokazila o državljanstvu in identiteti. Zaželen je veljaven ameriški potni list ali potni list, čeprav so za ugotavljanje identitete in državljanstva sprejemljivi rojstni list, potrdilo o naturalizaciji, državljanstvo ali drug dokument, ki dokazuje državljanstvo ZDA, skupaj z državno izkaznico s fotografijo (na primer vozniško dovoljenje). . Dokumenti, potrebni za vrnitev v ZDA, pa so lahko bolj omejevalni (na primer rojstni list in osebna izkaznica s fotografijo ne zadoščata) - glejte spodnji razdelek o vstopu v ZDA
question:ali potrebuješ rojstni list, da prideš v kanado
