idx:359
label:True
passage:Endomembranski sistem - Številne vrste celic izvažajo beljakovine, ki jih proizvajajo ribosomi, pritrjeni na grobo ER. Ribosomi sestavljajo aminokisline v beljakovinske enote, ki jih prenesejo v grobo ER za nadaljnje prilagoditve. Ti proteini so lahko bodisi transmembranski proteini, ki se vgradijo v membrano endoplazemskega retikuluma, bodisi vodotopni proteini, ki lahko skozi membrano preidejo v lumen. Tisti, ki dosežejo notranjost endoplazemskega retikuluma, so zloženi v pravilno tridimenzionalno konformacijo. Dodajo se kemikalije, kot so ogljikovi hidrati ali sladkorji, nato pa endoplazemski retikulum prenese končane beljakovine, imenovane sekretorne beljakovine, na področja celice, kjer so potrebni, ali pa jih pošljejo Golgijevemu aparatu za nadaljnjo obdelavo in modifikacijo.
question:je grob del endomembranskega sistema
