idx:3594
label:True
passage:Levi in desni promet - Mnoge države z LHT so nekdanje britanske kolonije na Karibih, v Južni Afriki, jugovzhodni Aziji, Južni Aziji, Avstraliji in na Novi Zelandiji. Japonska, Tajska, Nepal, Butan, Mozambik, Surinam, Vzhodni Timor in Indonezija so med državami LHT zunaj nekdanjega britanskega imperija. V Evropi levo še vedno vozijo le štiri države: Združeno kraljestvo, Irska, Malta in Ciper, ki so vse na otokih, ki nimajo neposrednih cestnih povezav z državami, ki vozijo po desni.
question:ali irska vozi po levi strani ceste
