idx:3597
label:True
passage:Interesna skupina (korporacija) - V korporaciji, kot je bila opredeljena v prvi uporabi v notranjem memorandumu iz leta 1963 na raziskovalnem inštitutu Stanford, je deležnik član "skupin, brez podpore katerih organizacija ne bi več obstajala". Teorijo je pozneje razvil in zagovarjal R. Edward Freeman v osemdesetih letih. Od takrat je dobil široko sprejetje v poslovni praksi in teoretiziranju v zvezi s strateškim upravljanjem, korporativnim upravljanjem, poslovnim namenom in družbeno odgovornostjo družb. Interesna skupina podjetja lahko vpliva na dejanja podjetja kot celote ali nanje vpliva. Medtem ko so delničarji pogosto stranka z najbolj neposrednim in očitnim interesom pri poslovnih odločitvah, so ena izmed različnih podvrst zainteresiranih strani, saj imajo tudi kupci in zaposleni svoj izid. V najbolj razvitem smislu deležnikov v smislu resnične družbene odgovornosti so nosilci eksternalij vključeni v deležništvo.
question:ali obstaja razlika med deležnikom in delničarjem
