idx:360
label:False
passage:Schengensko območje - Dvaindvajset od osemindvajsetih držav članic Evropske unije (EU) sodeluje v schengenskem območju. Od šestih članic EU, ki niso del schengenskega območja, so se štiri - Bolgarija, Hrvaška, Ciper in Romunija - zakonsko dolžne pridružiti območju, drugi dve - Republika Irska in Združeno kraljestvo - - ohraniti izključitve. Štiri države članice Evropskega združenja za prosto trgovino (EFTA), Islandija, Lihtenštajn, Norveška in Švica, niso članice EU, so pa podpisale sporazume v povezavi s schengenskim sporazumom. Tri evropske mikro države - Monako, San Marino in Vatikan - so dejansko del schengenskega območja.
question:je del schengenskega območja v Veliki Britaniji
