idx:3607
label:False
passage:FA Cup - Zmagovalci prejmejo pokal FA Cup, od katerih sta bila dva zasnovana in pet dejanskih pokalov; najnovejša je replika iz leta 2014 druge zasnove, predstavljene leta 1911. Zmagovalci se uvrščajo tudi v ligo Europa in uvrstitev na tekmo FA Community Shield. Trenutni nosilci so Chelsea, ki je v finalu 2018 premagal Manchester United z 1: 0. Arsenal je najuspešnejši klub s 13 naslovi. Arsenalov Arsène Wenger je s sedmimi osvojenimi finali najuspešnejši menedžer na tekmovanju.
question:vas osvojitev fa pokala uvrsti v ligo prvakov
