idx:3608
label:False
passage:Pasatni vetrovi - pasatni vetrovi so prevladujoči vzorec vzhodnih površinskih vetrov, ki jih najdemo v tropih, v spodnjem delu Zemljine atmosfere, v spodnjem delu troposfere blizu ekvatorja Zemlje. Pasat piha pretežno s severovzhoda na severni polobli in z jugovzhoda na južni polobli, pozimi pa se krepi in ko je arktično nihanje v svoji topli fazi. Kapitani jadralnih ladij že stoletja uporabljajo pasat za prečkanje svetovnih oceanov, kar je omogočilo širitev evropskega imperija v Ameriko in vzpostavitev trgovskih poti čez Atlantski in Tihi ocean.
question:ali pasati pihajo od zahoda proti vzhodu
