idx:361
label:False
passage:MGM Grand Atlantic City - MGM Mirage, ki je letovišče napovedal oktobra 2007, je ocenil, da bi gradnja "imela proračun v razponu od 4,5 do 5 milijard dolarjev", zemljišče pa bi bilo treba razbiti leta 2008, hotel pa odpreti leta 2012. Oktobra 2008 je družba MGM Mirage v svojem finančnem poročilu iz tretjega četrtletja izjavila, da so bile razvojne dejavnosti za letovišče, razen načrtovanja in predhodnega razvoja, prestavljene zaradi gospodarskih razmer v recesiji poznih 2000-ih in okolja na kreditnem trgu zaradi finančne krize leta 2007. --2010. 12. marca 2010 je MGM Mirage objavil, da bo prenehal poslovati kot imetnik licence za igre na srečo v New Jerseyju in dejansko opustil projekt.
question:ali obstajajo mgm igralnice v atlantskem mestu
