idx:3612
label:False
passage:Maria Franziska von Trapp - Maria Agatha Franziska Gobertina von Trapp (28. september 1914 - 18. februar 2014) je bila druga najstarejša hči Georga von Trappa in njegove prve žene Agathe Whitehead von Trapp. Bila je članica družine Trapp Family Singers, katere življenje je navdihnilo glasbo in film Zvok glasbe. Heather Menzies jo je upodobila kot lik "Louisa". Umrla je v starosti 99 let in je bila zadnji preživeli brat in sestra, upodobljen v filmu.
question:so še živi člani družine von trapp
