idx:3614
label:True
passage:Požarni vrtinec - ognjeni vrtinec - znan tudi kot ognjeni hudič ali (v mnogih primerih napačno) kot požarni tornado, ogenj, ogenj ali vrtinec - je vrtinec, ki ga povzroči ogenj in pogosto sestavljen iz plamena ali pepela. Običajno se začnejo z vrtinčenjem vetra ali dima. Požarni vrtinci se lahko pojavijo, kadar se močna naraščajoča vročina in razburkani vetrovi kombinirajo in tvorijo vrtinčne vrtince. Ti vrtinci se lahko stisnejo v vrtinec, podoben tornadu, ki vsesava goreče ostanke in gorljive pline.
question:ali obstaja kaj takega, kot je ogenj
