idx:3615
label:False
passage:Grad Windsor - Kraljica Victoria in princ Albert sta grad Windsor naredila za svojo glavno kraljevsko rezidenco, kljub temu da se je Victoria že na začetku vladanja pritožila, da je grad "dolgočasen in naporen" in "podoben zaporu", in raje kot Osborna in Balmorala počitniška bivališča. Zaradi rasti britanskega imperija in tesnih dinastičnih vezi Viktorije z Evropo je Windsor postal središče številnih diplomatskih in državnih obiskov, pri čemer so mu pomagale nove železnice in parniki v tem obdobju. Trdilo se je, da je Windsor dosegel svoj družbeni vrhunec v viktorijanski dobi, ko so številnim uglednim osebam povabila k "večerji in spanju" na gradu. Victoria se je natančno zanimala za podrobnosti vodenja gradu Windsor, vključno z detajli družabnih dogodkov. Le redkim obiskovalcem se je ob teh priložnostih zdelo udobno, tako zaradi zasnove gradu kot zaradi prevelike kraljeve formalnosti. Princ Albert je umrl v Modri sobi na gradu Windsor leta 1861 in je bil pokopan v kraljevskem mavzoleju, zgrajenem v bližnjem Frogmoreju, znotraj Domačega parka. Prinčeve sobe so bile vzdrževane natanko tako, kot so bile v času njegove smrti, Victoria pa je grad že vrsto let obdržala v žalovanju in postala znana kot "vdova iz Windsorja", besedna zveza, popularna v znameniti pesmi avtorja Rudyard Kipling. Kraljica se je po Albertovi smrti izognila uporabi Buckinghamske palače in namesto tega uporabljala grad Windsor kot svojo rezidenco, ko je opravljala uradne posle v bližini Londona. Proti koncu njene vladavine so na gradu počasi spet začeli prirejati predstave, opere in druge zabave, ki so zadovoljevale tako kraljičino željo po zabavi kot tudi njeno zadržanost v javnosti.
question:je Buckinghamska palača isto kot grad Windsor
