idx:3618
label:False
passage:Hrbtenjača - hrbtenjača je dolg, tanek, cevast snop živčnega tkiva in podpornih celic, ki se razteza od podolgovate možgane v možganskem deblu do ledvenega dela hrbtenice. Možgani in hrbtenjača skupaj tvorijo centralni živčni sistem (CNS). Pri ljudeh se hrbtenjača začne pri zatilni kosti, kjer prehaja skozi foramen magnum in se na začetku vratnih vretenc sreča in vstopi v hrbtenični kanal. Hrbtenjača se razteza od prvega do drugega ledvenega vretenca, kjer se konča. Zaprti kostni hrbtenični steber ščiti razmeroma krajšo hrbtenjačo. Pri moških je približno 45 cm (18 in), pri ženskah pa približno 43 cm (17 in). Tudi hrbtenjača ima različno širino, in sicer od 13 mm (⁄ in) debeline v vratnem in ledvenem predelu do 6,4 mm (⁄ in) debeline v prsnem predelu.
question:je del možganov hrbtenjače
