idx:362
label:True
passage:Presnova - najpogostejši nabor kataboličnih reakcij pri živalih lahko ločimo v tri glavne faze. V prvi fazi se velike organske molekule, kot so beljakovine, polisaharidi ali lipidi, prebavijo v manjše sestavine zunaj celic. Nato celice prevzamejo te manjše molekule in jih pretvorijo v manjše molekule, običajno acetil koencim A (acetil-CoA), ki sprosti nekaj energije. Končno se acetilna skupina na CoA oksidira v vodo in ogljikov dioksid v ciklusu citronske kisline in v transportni verigi elektronov, pri čemer se sprosti energija, ki se shrani z redukcijo koencima nikotinamid adenin dinukleotida (NAD) v NADH.
question:celice proizvajajo vodo kot stranski produkt presnove energije
