idx:3628
label:True
passage:Podgane v New Yorku - Televizijski kanal Animal Planet je leta 2014 New York poimenoval za "najslabše mesto podgan na svetu", rodentolog Bobby Corrigan pa je New York poimenoval "Pestropolis številka 1 ZDA". Študije kažejo, da je mesto v primerjavi z drugimi mesti v Združenih državah še posebej primerno za podgane, ob upoštevanju spremenljivk, kot so vzorci človeške populacije, javni sanitarni postopki, podnebje, standardi stanovanjske gradnje in druge spremenljivke. Strokovnjaki menijo, da se dejansko prebivalstvo razlikuje glede na podnebje, sanitarne prakse, prizadevanja za nadzor prebivalstva in sezono.
question:ali ima new york city težave s podganami
