idx:3634
label:True
passage:Couvadeov sindrom - Couvadejev sindrom, imenovan tudi simpatična nosečnost, je predlagano stanje, pri katerem ima partner nekaj enakih simptomov in vedenja kot noseča mati. Ti najpogosteje vključujejo manjše povečanje telesne mase, spremenjeno raven hormonov, jutranjo slabost in motene vzorce spanja. V bolj skrajnih primerih lahko simptomi vključujejo porodne bolečine, poporodno depresijo in krvavitev iz nosu. Simptom porodne bolečine je splošno znan kot sočutna bolečina.
question:ali je možno sočutje simptomi nosečnosti
