idx:3639
label:True
passage:Plavajoča dajatev - plavajoča dajatev je vrednostni papir na sklad spreminjajočega se premoženja (npr. Delnice) podjetja ali druge umetne osebe, ki "plava" ali "lebdi" do točke, ko se pretvori v fiksno dajatev, takrat se dajatev pripiše določenim sredstvom podjetja. Ta pretvorba plavajoče dajatve v fiksno dajatev (imenovana "kristalizacija") se lahko sproži v običajnih pravnih sistemih)) je implicitni izraz v varnostnih dokumentih, ki ustvarjajo plavajoče dajatve, in prenehanje pravice družbe do obračunavanja vključno zaradi postopkov v primeru insolventnosti) v običajnem poslovanju vodi do samodejne kristalizacije. Poleg tega bodo varnostni dokumenti običajno vsebovali izrecne izraze, da bo privzeto s strani osebe, ki daje varščino, prišlo do kristalizacije.
question:je plavajoči imetnik zavarovanega upnika
