idx:364
label:True
passage:Požiralnik - spodnji del požiralnika ali gastroezofagealni sfinkter obdaja spodnji del požiralnika na stičišču med požiralnikom in želodcem. Imenuje se tudi srčni sfinkter ali kardioezofagealni sfinkter, poimenovan iz sosednjega dela želodca, kardija. Disfunkcija gastroezofagealnega sfinktra povzroča gastroezofagealni refluks, ki povzroča zgago in če se zgodi dovolj pogosto, lahko povzroči gastroezofagealno refluksno bolezen s poškodbo sluznice požiralnika.
question:je srčni sfinkter enak spodnjemu sfinkterju požiralnika
