idx:3642
label:False
passage:Črni labod (film) - Črni labod je ameriška psihološka grozljivka iz leta 2010, ki jo je režiral Darren Aronofsky. Scenarij so po izvirni zgodbi Heinza napisali Mark Heyman, John McLaughlin in Andres Heinz. V filmu igrajo Natalie Portman, Vincent Cassel, Mila Kunis, Barbara Hershey in Winona Ryder. Zaplet se vrti okoli produkcije baleta Labodje jezero Čajkovskega s strani prestižne baletne skupine v New Yorku. Produkcija zahteva, da balerina igra nedolžnega in krhkega Belega laboda, za katerega se odlično poda zavzeta plesalka Nina (Portman), pa tudi temni in čutni Črni labod, ki sta lastnosti, ki ju bolje udejanja nova Lily (Kunis ). Nino prevzame občutek neizmernega pritiska, ko se znajde v konkurenci za to vlogo, zaradi česar izgubi šibek oprijem resničnosti in se spusti v živo nočno moro.
question:je film o črnih labodih po knjigi
