idx:3643
label:True
passage:Sabrina, najstniška čarovnica (TV-serija) - Na začetku šeste sezone se Josh in Sabrina združita, a kmalu se soočita s težko odločitvijo, ko Josha premami, da se preseli v tujino, da bi delal kot fotograf. Stvari se med njima še bolj zapletejo, ko se ponovno pojavi Sabrinin bivši fant iz srednje šole Harvey, ki tokrat hodi s Sabrininim sostanovalcem Morganom. Na koncu šeste sezone se Sabrina strinja, da bo žrtvovala resnično ljubezen, da bi rešila Hildo, potem ko slednja dobesedno razpade, potem ko Sabrina sabotira njeno zvezo. Hilda si opomore in je poročena, a Sabrina nato razpade, ko Josh, Harvey in privlačen natakar naznanijo, da se vsi odselijo in je ne bodo nikoli več videli.
question:Sabrina, najstniška čarovnica, Harvey se vrne
