idx:3644
label:True
passage:Thierry Henry - Po poskusnem začetku kariere v Monaku je bil Henry leta 1996 imenovan za francoskega mladega nogometaša leta, v sezoni 1996–97 pa so njegovi dobri nastopi klubu pomagali do naslova prvaka v Ligi 1. V sezoni 1997–98 je bil ključnega pomena za vodenje svojega kluba v polfinale Lige prvakov UEFA, ki je v tekmovanju dosegel sedem golov in dosegel francoski rekord. Do svoje tretje sezone je prejel prvo kapo za reprezentanco in bil del zmagovalne ekipe v svetovnem pokalu FIFA 1998. Še naprej je navduševal v svojem mandatu z Monakom, v petih sezonah s francoskim klubom pa je mladi krilec v 105 nastopih dosegel 20 ligaških golov.
question:je Thierry Henry igral v finalu svetovnega pokala leta 1998
