idx:3647
label:False
passage:Gorski časovni pas - v ZDA in Kanadi se ta časovni pas splošno imenuje gorski čas (MT). Natančneje, gre za gorski standardni čas (MST), ko opazujete standardni čas, in gorski poletni čas (MDT), če opazujete poletni čas. Izraz se nanaša na to, kako so skalnate gore, ki segajo od severozahodne Kanade do ameriške zvezne države Nova Mehika, skoraj v celoti v časovnem pasu. V Mehiki je ta časovni pas znan kot Zona Pacífico (pacifiško območje). V ZDA in Kanadi je gorski časovni pas vzhodno od pacifiškega in zahodno od osrednjega časovnega pasu.
question:je osrednji čas enak gorskemu času
