idx:3648
label:True
passage:Podpredsednik - podpredsednik (v britanski angleščini: podpredsednik za vlade in direktor za podjetja) je uradnik v vladi ali podjetju, ki je po položaju pod predsednikom (generalnim direktorjem). Lahko se nanaša tudi na izvršne podpredsednike, kar pomeni, da je podpredsednik v izvršni veji vlade, univerze ali podjetja. Ime izhaja iz latinskega vice, ki pomeni "namesto". V nekaterih državah se podpredsednik imenuje namestnik predsednika. V vsakdanjem govoru lahko uporabimo okrajšavo VP.
question:je vp častnik podjetja
