idx:365
label:True
passage:Zastavljalnice - Serija je posneta na lokaciji v svetovno znani zastavljalnici zlata in srebra v Las Vegasu v Nevadi. Čeprav je nakit najpogosteje zastavljen izdelek v zastavljalnici zlata in srebra, večina kupcev, ki nastopajo v epizodah, prinese v trgovino različne starinske ali starinske predmete, ki imajo od julija 2011 12.000 izdelkov (5.000 od ki se običajno držijo na zastavljalnici). Vsaka epizoda je sestavljena iz segmentov, posvečenih približno petim ali šestim od teh predmetov, v katerih eden od uslužbencev, navadno Rick Harrison, njegov sin Corey ali Harrisonov oče Richard (znan kot "Stari človek"), razloži zgodovino za predmetom. Ko kupec predmeta ne more oceniti, se posvetuje s strokovnjakom, ki ga lahko oceni, da ugotovi njegovo pristnost in potencialno vrednost, v primeru predmetov, ki potrebujejo popravilo, pa stroške obnove ali priprave predmeta na prodajo. Kdor ocenjuje predmet, s stranko preide na potencialno vrednost, vključno z mnenjem strokovnjaka, če je takšen, pogosto vmešan v intervju, v katerem gledalcu razloži osnovo svoje odločitve. Grafik s cenami v spodnjem kotu zaslona prikazuje nenehno spreminjajoč se znesek v dolarjih, ko se oba cenita nad ceno izdelka. Rick bo občasno kupil predmete, ki jih je treba obnoviti, preden bo določil svoje stroške obnove in s tem tvegal.
question:je zastavljalnica, posneta v dejanski trgovini
