idx:3652
label:True
passage:Splošno spričevalo o srednješolskem izobraževanju - Ob koncu dvoletnega tečaja GCSE, proti koncu avgusta istega leta, kandidati prejmejo oceno za vsak predmet, ki so ga opravili. Pred preoblikovanjem sistema ocenjevanja GCSE iz abecednega v numerični razred so bile ocene, od najvišje do najnižje,: A * (izgovarja se "A-zvezda"), A, B, C, D, E, F, in G. ocena U (nerazvrščena / nerazvrščena) pomeni, da učenec ni dosegel ničesar, kar bi bilo vredno zaslug; zato učencu pri tem predmetu ni dodeljena nobena GCSE. Za GCSE po reformacijah so ocene 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2 in 1, toda "dobra ocena", ki je običajno potrebna, je ocena 4 ali več. Ocena U ostaja enaka zgoraj omenjeni.
question:je ocena d pri prehodu gcse
