idx:3653
label:False
passage:Grey's Anatomy - Toda bolnišnica, ki se uporablja za večino drugih zunanjih in nekaj notranjih posnetkov, ni v Seattlu; ti prizori so posneti v ambulantnem centru VA Sepulveda v severnih hribih v Kaliforniji, občasni posnetki z notranje steze nad avlo pa kažejo suhe kalifornijske gore v daljavi. Zunanjost hiše Meredith Grey, znane tudi kot Intern House, je resnična. V oddaji je naslov Greyjevega doma 613 Harper Lane, vendar to ni dejanski naslov. Fizična hiša se nahaja na naslovu 303 W. Comstock St., na hribu Queen Anne v Seattlu v Washingtonu. Večina prizorov je posnetih v studiu Prospect Studios v Los Felizu, vzhodno od Hollywooda, kjer komplet Grey's Anatomy zaseda šest zvočnih odrov. Nekaj zunanjih prizorov je posnetih v parku Warren G. Magnuson v Seattlu. Več uporabljenih rekvizitov je delujoča medicinska oprema, vključno z magnetno resonanco.
question:je Greyjeva anatomija, dejansko posneta v bolnišnici
