idx:3658
label:False
passage:Reka Columbia - Ker je bila Columbia na isti zemljepisni širini kot povirje reke Missouri, se je nekaj špekuliralo, da sta Gray in Vancouver odkrila dolgo iskani Severozahodni prehod. Britanski zemljevid iz leta 1798 je prikazoval pikčasto črto, ki je povezovala Kolumbijo z Missourijem. Ko sta ameriška raziskovalca Meriwether Lewis in William Clark v svoji kopenski ekspediciji (1803–05) začrtala prostrane, neomerirane dežele ameriškega Zahoda, niso našli poti med rekama. Po prečkanju Skalnega gorovja sta Lewis in Clark zgradila zemeljske kanuje in veslala po reki Snake ter prišla do Kolumbije v bližini današnjih Tri-Cities v Washingtonu. Raziskali so nekaj milj navzgor do otoka Bateman, preden so se spustili po Kolumbiji, zaključili pot ob izlivu reke in ustanovili Fort Clatsop, kratkotrajno ustanovo, ki je bila zasedena manj kot tri mesece.
question:ali se reka Missouri poveže z reko Kolumbija
