idx:3659
label:False
passage:Hostiles (film) - Hostiles je ameriški zahodni film iz leta 2017, ki ga je po scenariju Donalda Stewarta napisal in režiral Scott Cooper. V njem igrajo Christian Bale, Rosamund Pike, Wes Studi, Ben Foster, Stephen Lang, Jesse Plemons, Rory Cochrane, Adam Beach, Q'orianka Kilcher in Timothée Chalamet. Sledi konjeniški častnik ameriške vojske, ki mora leta 1892 spremiti čejenskega vojnega šefa in njegovo družino do njihovega doma v Montani.
question:je sovražen film, ki temelji na resnični zgodbi
