idx:3667
label:True
passage:Klaritromicin - najpogostejši neželeni učinki so prebavila: driska (3%), slabost (3%), bolečine v trebuhu (3%) in bruhanje (6%). Prav tako lahko povzroči glavobol, nespečnost in nenormalne teste delovanja jeter. Alergijske reakcije vključujejo izpuščaje in anafilaksijo. Manj pogosti neželeni učinki (<1%) vključujejo izjemno razdražljivost, halucinacije (slušne in vidne), omotico / slabost zaradi gibanja in spremembe voha in okusa, vključno s kovinskim okusom. Poročali so tudi o suhih ustih, napadih panike in nočnih morah, čeprav redkeje.
question:ali klaritromicin povzroča slab okus v ustih
