idx:3672
label:False
passage:Guške iz Navarona (roman) - Guške iz Navarona je roman škotske pisateljice Alistair MacLean iz leta 1957 o drugi svetovni vojni, ki je bil posnet v film Puške iz Navarona leta 1961. Grški otok Navarone ne obstaja in zaplet je izmišljen; vendar se zgodba odvija v resničnem zgodovinskem kontekstu kampanje Dodekanez, kampanje zaveznikov za zajem nemških grških otokov v Egejskem morju leta 1943. Zgodba temelji na bitki pri Lerosu in obalni artileriji otoka Leros puške - med največjimi pomorskimi topniškimi puškami, ki so jih uporabljali med drugo svetovno vojno - so jih Italijani gradili in uporabljali do kapitulacije Italije leta 1943, nato pa so jih Nemci uporabljali do poraza.
question:je puška naverone resnična zgodba
