idx:3675
label:False
passage:New Balance - New Balance ohranja proizvodno prisotnost v ZDA, pa tudi v Združenem kraljestvu za evropski trg, kjer izdelujejo nekatere svoje najbolj priljubljene modele, kot je model 990 - v nasprotju s svojimi konkurenti, ki pogosto proizvajajo izključno zunaj ZDA in Evrope. Posledično so čevlji New Balance ponavadi dražji od številnih drugih proizvajalcev. Da bi izravnali to razliko v cenah, New Balance trdi, da svoje izdelke razlikuje s tehničnimi lastnostmi, kot so mešani gelski vložki, števci za pete in večja izbira velikosti, zlasti za zelo ozke in / ali zelo široke širine. Podjetje je od leta 1992 ustvarilo približno 69 milijard dolarjev dobička. Po Niku je drugo najbolj znano ameriško športno podjetje.
question:so nike in nova bilanca iste družbe
