idx:3677
label:True
passage:Letališče v Kopenhagnu, postaja Kastrup - Letališče v Kopenhagnu, postaja Kastrup (dansko: Københavns Lufthavn, postaja Kastrup) je železniška postaja v Tårnbyju na Danskem, ki jo vozijo regionalni vlaki DSB, vključno z omrežjem Oresundtrain. Bližnja podzemna postaja Lufthavnen vozi po progi M2 v Kopenhagnu. Obnovljena železniška postaja se je odprla 28. septembra 2007, storitev podzemne železnice pa se je začela naslednji mesec. Postaje poimenujejo z letališča v Kopenhagnu, s katerim so povezane. Z postajo Ørestad na progi M1 je povezan z regionalnimi vlaki DSB. Nahaja se v vozovnici 4.
question:je na letališču v Københavnu železniška postaja
