idx:3678
label:False
passage:Visoka nacionalna diploma - Visoka nacionalna diploma (HND) je visokošolska kvalifikacija Združenega kraljestva. Kvalifikacija za isti naslov se ponuja tudi v Argentini, na Finskem, v Indiji, na Malti, v Nigeriji, Gani in nekaterih drugih državah z britanskimi vezmi. Ta kvalifikacija se lahko uporablja za vstop na univerze na višji stopnji in se šteje za enakovredno drugemu letniku triletnega univerzitetnega študija ali tretjemu letniku štiriletnega univerzitetnega študija ali v nekaterih primerih enakovredni na univerzitetno diplomo.
question:je hnd enako kot diploma
