idx:3680
label:True
passage:Igra prestolov - Igra prestolov je prvi roman v Pesmi ledu in ognja, seriji fantazijskih romanov ameriškega avtorja Georgea RR Martina. Prvič je bil objavljen 1. avgusta 1996. Roman je leta 1997 prejel nagrado Locus in bil nominiran za nagrado Meglice 1997 in Svetovno nagrado za fantazije 1997. Novela Blood of the Dragon, ki obsega poglavja Daenerys Targaryen iz romana, je leta 1997 prejela nagrado Hugo za najboljšo novelo. Januarja 2011 je roman postal uspešnica New York Timesa in julija 2011 dosegel prvo mesto na seznamu.
question:je igra prestolov prva knjiga
