idx:3681
label:False
passage:Jaywalking - Izraz "jaywalking" se večinoma uporablja v Združenih državah Amerike, kjer so pravila, ki veljajo za pešce, manj dovoljena kot v državah, kot je Združeno kraljestvo. V pravnih besedilih v drugih državah se uporabljajo različni koncepti, na primer pravila, ki veljajo za pešce v Dunajski konvenciji o cestnem prometu. Ena članica te konvencije, Združeno kraljestvo, nima zakonov o sprehajališču; njen avtocestni kodeks temelji na tem, da pešec sam presodi, ali je varno prečkati na podlagi kodeksa zelenega križa. Pešci imajo prednost pred obračanjem vozil. Pravilo 170 britanskega avtocestnega zakonika določa, da mora voznik "paziti na pešce, ki prečkajo cesto, na katero vi zavijate. Če so začeli prečkati, imajo prednost, zato popustite. "
question:ali je prepovedano hoditi v Veliki Britaniji
