idx:3682
label:False
passage:Potni žig - potni list je potiskan odtis z gumijastim žigom, ki se vnese v potni list ob vstopu ali izstopu iz države. Žigi za potne liste so lahko občasno v obliki nalepk, na primer vstopni žigi iz Japonske. Obiskovalec morda ne bo prejel žiga (razen če je to posebej zahtevano), na primer državljan EU / EFTA, ki potuje v državo EU / EFTA, Albanijo ali Makedonijo. Večina držav poleg vstopnih znamk izda tudi izstopne znamke. Nekaj držav izda samo vstopne znamke, vključno z Avstralijo, Kanado, ZDA, Novo Zelandijo, Irsko, Združenim kraljestvom in Salvadorjem. Hong Kong, Makao in Izrael potisne liste ne vtisnejo ob vstopu in izstopu, temveč izdajo potrdila o pristajanju. Vizumi so lahko tudi v obliki potnih listov.
question:ali dobite žig potnega lista v Macau
