idx:3684
label:True
passage:Kvekerji v Severni Ameriki - Versko društvo svobodnih kvekerjev, ki so ga prvotno imenovali "Versko društvo prijateljev, nekateri so ga poimenovali Prosti kvekerji", je bilo ustanovljeno 20. februarja 1781 v Filadelfiji v Pensilvaniji. Društvo, bolj znano kot Free Quaker, so ustanovili člani Verskega društva prijateljev ali Quakerji, ki so bili izključeni zaradi neupoštevanja mirovnega pričevanja med ameriško revolucijo. Številni njeni zgodnji člani so bili ugledni kvekerji, vpleteni v ameriško revolucijo, preden je bilo društvo ustanovljeno. Med pomembnimi brezplačnimi kvekerji na zgodnjih srečanjih sta Lydia Darragh in Betsy Ross. Po koncu ameriške revolucionarne vojne se je število svobodnih kvekerjev začelo zmanjševati, ko so nekateri člani umrli, druge pa so sprejeli nazaj v Društvo prijateljev ali druge verske ustanove. V Indiani je majhna skupina svobodnih kvekerjev, ki nadaljujejo tradicijo petih načel (notranja svetloba, mir, preprostost, pravičnost, skrbništvo) in petih svoboščin (od veroizpovedi, duhovščine, javnega bogoslužja, organiziranega članstva, evangelizacija). Danes potomci prvotnih svobodnih kvekerjev pripravijo letno srečanje Verskega društva svobodnih kvekerjev v sejni hiši Free Quaker v Philadelphiji v Pensilvaniji.
question:ali so v ZDA še vedno kvakerji
