idx:3685
label:True
passage:Investicijski sklad - ostaja nejasno, ali lahko profesionalni upravljavci aktivnih naložb zanesljivo povečajo donose, prilagojene tveganju, za znesek, ki presega provizije in stroške upravljanja naložb. Terminologija se razlikuje glede na državo, vendar se investicijski skladi pogosto imenujejo investicijski skladi, nosilci kolektivnih naložb, kolektivne naložbene sheme, upravljani skladi ali preprosto skladi. Regulativni izraz je zaveza za kolektivno naložbo v prenosljive vrednostne papirje ali kratka pogodba o kolektivni naložbi (prim. Zakon). Investicijski sklad lahko ima v lasti javnost, na primer vzajemni sklad, sklad, s katerim se trguje na borzi, prevzemna družba za posebne namene ali zaprt sklad, ali pa se lahko prodaja samo v zasebni lasti, kot je hedge sklad ali zasebni sklad delniški sklad. Izraz vključuje tudi specializirana sredstva, kot so kolektivni in skupni skrbniški skladi, ki so edinstveni skladi, ki jih upravljajo banke in so strukturirani predvsem za združevanje sredstev iz kvalificiranih pokojninskih načrtov ali skrbniških skladov.
question:je pokojninski sklad kolektivni naložbeni sistem
