idx:369
label:False
passage:Zakonodaja o nožih - nošenje nožev v javnosti je v mnogih državah prepovedano ali omejeno. Izjeme so lahko lovske nože, žepne nože in nože, ki se uporabljajo za delo (kuharski noži itd.), Odvisno od zakonodaje določene jurisdikcije. Po drugi strani je lahko nošenje ali posedovanje nekaterih vrst nožev, ki se štejejo za smrtonosno ali žaljivo orožje, kot so avtomatski noži ali noži z metlicami ali metulji, omejeno ali prepovedano. Tudi če je nože na splošno mogoče zakonito nositi na osebi, ta pravica ne sme veljati za vse kraje in okoliščine, noži kakršnega koli opisa pa so lahko prepovedani v šolah, javnih zgradbah ali na sodiščih ter na javnih prireditvah.
question:ali lahko v Kanadi nosite nož
