idx:3690
label:True
passage:Sacramento Kings - The Kings so ena najstarejših neprekinjeno delujočih profesionalnih košarkarskih franšiz v državi. Izvirajo iz Rochestera v New Yorku kot Rochester Seagrams (polprofesionalna ekipa) leta 1923, v Državno košarkarsko ligo pa so se pridružili leta 1945 kot Rochester Royals. Skočili so v Ameriško košarkarsko zvezo, predhodnico NBA, leta 1948. Kot Royals je bila ekipa pogosto uspešna na igrišču in je leta 1951 osvojila prvenstvo NBA. Vendar je bilo vse težje ustvarjati dobiček v razmeroma majhen trg Rochesterja in se leta 1957 preselil v Cincinnati, kjer je postal Cincinnati Royals. Leta 1972 se je ekipa preselila v Kansas City v Missouriju in se preimenovala v Kansas City-Omaha Kings, ker je sprva razdelila domače tekme med Kansas City in Omaho v Nebraski. Leta 1975 so kralji prenehali igrati domače igre v Omahi in so preprosto postali Kansas City Kings. Ekipa spet ni uspela najti uspeha na svojem trgu in se je leta 1985 preselila v Sacramento.
question:ali so kralji sacramento kdaj osvojili prvenstvo
