idx:3694
label:True
passage:Zahodna obala ZDA - Zahodna obala ali pacifiška obala je obala, vzdolž katere se mejijo zahodne ZDA s severnim Tihim oceanom. Kot regija se ta izraz najpogosteje nanaša na obalne države Kalifornija, Oregon in Washington. Natančneje, nanaša se na območje, ki ga na vzhodu opredeljujejo Cascade Range, Sierra Nevada in puščava Mojave, na zahodu pa Tihi ocean. Popis ZDA pet zveznih držav Kalifornije, Oregona, Washingtona, Aljaske in Havajev združuje kot oddelek za pacifiške države.
question:je Kalifornija na zahodni obali Amerike
