idx:3699
label:True
passage:Atomski polmer - Atomski polmer se spreminja na predvidljiv in razložljiv način v periodnem sistemu. Na primer, radiji se navadno zmanjšujejo vzdolž vsakega obdobja (vrstice) tabele, od alkalnih kovin do plemenitih plinov; in povečajte navzdol vsako skupino (stolpec). Polmer se močno poveča med plemenitim plinom na koncu vsakega obdobja in alkalno kovino na začetku naslednjega obdobja. Te trende atomskih polmerov (in različnih drugih kemijskih in fizikalnih lastnosti elementov) lahko razložimo s teorijo elektronske lupine atoma; zagotovili so pomembne dokaze za razvoj in potrditev kvantne teorije. Atomski polmeri se v Periodni tabeli zmanjšujejo, ker se s povečanjem atomskega števila število protonov v obdobju poveča, vendar se dodatni elektroni dodajo samo isti kvantni lupini. Zato se efektivni jedrski naboj proti najbolj oddaljenim elektronom povečuje, tako da se najbolj oddaljeni elektroni približajo. Posledično se elektronski oblak skrči in atomski polmer se zmanjša.
question:obstaja povezava med atomskim številom in atomskimi polmeri za elemente v enem obdobju
