idx:3701
label:False
passage:Infinitiv - Infinitiv je lahko glagol in predmete in druga dopolnila in modifikatorje tvori glagolski stavek (imenovan infinitivni stavek). Tako kot druge neomejene glagolske oblike (na primer deležniki, zloženke, gerundi in gerundivi) tudi infinitivi na splošno nimajo izraženega subjekta; tako nedoločni besedni stavek tvori tudi popoln nekončni stavek, imenovan infinitivni (neskončni) stavek. Takšne besedne zveze ali stavki lahko igrajo različne vloge v stavkih, pogosto so samostalniki (na primer subjekt stavka ali dopolnitev drugega glagola), včasih pa prislovi ali druge vrste modifikatorjev. Številne glagolske oblike, znane kot nedoločniki, se od gerundov (glagolskih samostalnikov) razlikujejo po tem, da se ne sklanjajo za velike črke ali se pojavljajo v besednih zvezah. Namesto tega infinitivi pogosto izvirajo iz zgodnejših pregibnih oblik glagolskih samostalnikov. Za razliko od končnih glagolov se tudi infinitivi navadno ne sklanjajo za čas, osebo itd., Čeprav včasih pride do določene stopnje pregiba; na primer latinščina ima ločena aktivna in pasivna nedoločnika.
question:je čas glagola nedoločnik
