idx:3702
label:True
passage:Saksova peta avenija - Ko je Bernardov brat Adam Gimbel leta 1926 postal predsednik Saksove pete avenije po nenadni odhodu Horacea Saksa, se je podjetje razširilo in leta 1928 odprlo sezonske poslovalnice v Palm Beachu na Floridi in v Southamptonu v New Yorku. celoletna celoletna trgovina Saks je bila odprta v Chicagu leta 1929, sledila pa je še ena prodajalna v Miami Beachu na Floridi. Leta 1938 se je Saks razširil na zahodno obalo in se odprl v Beverly Hillsu v Kaliforniji. Do konca tridesetih let je imela Saks Fifth Avenue skupaj 10 trgovin, vključno z letovišči, kot so Sun Valley, Idaho, Mount Stowe in Newport na Rhode Islandu. Več trgovin s polno linijo je sledilo Detroitu v Michiganu leta 1940 in Pittsburghu v Pensilvaniji leta 1949. V središču Pittsburgha se je podjetje preselilo na lastno samostojno lokacijo, približno en blok od nekdanjega doma v četrtem nadstropju v glavnem mestu Gimbel. Lokacija v San Franciscu se je odprla leta 1952 in lokalno tekmovala z I. Magninom. BATUS Inc. je leta 1973 kot del svoje strategije diverzifikacije kupil družbo Gimbel Bros., Inc. in njeno hčerinsko družbo Saks Fifth Avenue. Več širitve je sledilo od šestdesetih do devetdesetih let, vključno z Srednjim zahodom in Jugom, zlasti v Teksasu. Leta 1990 je BATUS Saks prodal družbi Investcorp SA, ki je Saks leta 1996 postala Saks Holdings, Inc.
question:je peta avenija javnega podjetja
