idx:3703
label:True
passage:Naj vstopi pravi (roman) - Knjiga je bila uspešnica v avtorjevi domovini na Švedskem in je bila prevedena v več jezikov, vključno z angleščino. Leta 2008 je izšel švedski film Let the Right One Not, režiserja Tomasa Alfredsona. Filmska priredba v angleškem jeziku, nastala po scenariju Lindqvista z naslovom Let Me In, režiserja Matta Reevesa, je izšla leta 2010. Angleški film -jezična priredba je bila premierno izvedena leta 2013. Ameriška mreža TNT je naročila pilotno epizodo za televizijsko serijo po romanu. Serija bi prvič nastopila leta 2017.
question:me pusti noter enako kot spustim pravega noter
