idx:3706
label:False
passage:Zakon o ukradeni hrabrosti iz leta 2005 - Zakon o ukradeni hrabrosti iz leta 2005, ki ga je predsednik George W. Bush podpisal 20. decembra 2006, je bil ameriški zakon, ki je razširil določbe prejšnjega zakona ZDA o nepooblaščeni obrabi, izdelavi ali prodaji. kakršnih koli vojaških odlikovanj in medalj. Zakon je zvezni prekršek določil, da se lažno predstavlja, da je prejel ameriško vojaško odlikovanje ali medaljo. Če bi bili obtoženi obsojeni, bi bili lahko zaprti do šest mesecev, razen če je odlikovanje, o katerem so lagali, častna medalja, v tem primeru pa bi lahko zapora trajala do enega leta. V sodbi Združene države proti Alvarezu je ameriško vrhovno sodišče 28. junija 2012 razsodilo, da je zakon o ukradeni hrabrosti protiustavna omejitev svobode govora v skladu s prvim amandmajem in je v odločbi 6 do 3 odpravilo zakon.
question:ali je nezakonito ukradena hrabrost
