idx:3709
label:True
passage:Maraton letečih prašičev - Cincinnati Flying Pig Marathon je letna dirka, 42,2 km, ki poteka prvo nedeljo maja v Cincinnatiju v Ohiu. Njegova prva vožnja je bila leta 1999. To je tretji največji prvi maraton v ZDA, leta 2008 pa je imel skoraj 5000 tekmovalcev. Uradni čas maratona Flying Pig lahko uporabimo za uvrstitev na bostonski maraton. V zadnjih letih je Leteči prašič poleg tradicionalne maratonske dirke vključeval dirko 5K, dirko 10K in polmaraton. Leta 2014 je bil dodan 2-miljski dogodek "Leteči kožuh", v katerem lahko sodelujejo psi in ljudje. Dan pred maratonom teče 5K in 10K. Polmaraton se začne in konča na istih lokacijah kot celotni maraton in teče isti dan kot celotni maraton. Skupna udeležba na vseh vikend dogodkih je v letu 2011 presegla 30.408.
question:je maraton letečih prašičev, kvalifikacija za boston
