idx:371
label:False
passage:Sistem popustov za avtomobile - Program se je uradno začel 1. julija 2009, obdelava zahtevkov se je začela 24. julija, program pa se je končal 24. avgusta 2009, saj so bila sredstva izčrpana. Rok za oddajo vlog trgovcem je bil 25. avgust. Po ocenah Ministrstva za promet je bila prvotna milijarda dolarjev, namenjena sistemu, izčrpana do 30. julija 2009, precej pred predvidenim končnim datumom 1. novembra 2009, zaradi zelo veliko povpraševanje. V odgovor je Kongres odobril dodatnih 2 milijardi dolarjev.
question:je še vedno aktiven program za gotovino
