idx:3710
label:True
passage:Umirajoča luč: Sledi - Umirajoča luč: Sledi je razširitveni paket za prvoosebno grozljivo videoigro preživelih grozljivk Dying Light. Igro je razvil Techland, objavila jo je Warner Bros. Interactive Entertainment, 9. februarja 2016 pa je izšla za Microsoft Windows, Linux, PlayStation 4 in Xbox One. Razširitev dodaja znake, zgodbo, orožje in mehaniko igranja. Umirajoča svetloba: Izboljšana izdaja vključuje Dying Light, Dying Light: The Follow in vsebino, ki jo je mogoče prenesti v originalni igri.
question:ali umirajoča svetloba je naslednja izboljšana izdaja priložena originalu
