idx:3711
label:True
passage:Zastrupitev s cianidi - Če obstaja sum na izpostavljenost, je treba osebo odstraniti iz vira izpostavljenosti in jo dekontaminirati. Zdravljenje vključuje podporno oskrbo in dajanje človeku 100% kisika. Zdi se, da je hidroksokobalamin (vitamin B12) koristen kot protistrup in je na splošno prva linija. Lahko se daje tudi natrijev tiosulfat. V preteklosti so cianid uporabljali za množične samomore, nacisti pa za genocid.
question:je kisik učinkovito zdravljenje zastrupitve s cianidom
