idx:3714
label:False
passage:Cicuta - Cicuta, splošno znana kot vodna kuga, je majhen rod štirih vrst zelo strupenih rastlin iz družine Apiaceae. So večletne zelnate rastline, ki zrastejo do 2,5 metra (8,2 čevljev), z značilnimi majhnimi zelenimi ali belimi cvetovi, razporejenimi v obliki dežnika (dežnik). Rastline v tem rodu lahko imenujemo tudi kravja pasta ali strupen pastinak. Cicuta je doma v zmernih regijah severne poloble, predvsem v Severni Ameriki in Evropi, običajno raste na mokrih travnikih, ob rečnih bregovih in drugih mokrih in močvirnatih območjih. Te rastline so zelo podobne ostalim članom družine Apiaceae in jih lahko zamenjamo s številnimi drugimi užitnimi in strupenimi rastlinami. Splošno ime kuga lahko zamenjamo tudi s strupeno konopljo (Conium maculatum) ali z drevesom konoplje.
question:je vodna kuga enaka kot strupena
