idx:3715
label:True
passage:Balon z vročim zrakom - balon je zrakoplov lažji od zraka, sestavljen iz vrečke, imenovane ovojnica, ki vsebuje ogrevan zrak. Spodaj je obešena gondola ali pletena košara (v nekaterih daljinskih ali visokogorskih balonih kapsula), ki prevaža potnike in (običajno) vir toplote, v večini primerov odprt plamen. Zaradi ogrevanega zraka v ovojnici je lebdeča, saj ima manjšo gostoto kot hladnejši zrak zunaj ovojnice. Kot pri vseh letalih tudi baloni z vročim zrakom ne morejo leteti dlje od ozračja. Za razliko od plinskih balonov ovojnice ni treba zatesniti na dnu, saj je zrak ob dnu ovojnice pod enakim tlakom kot zrak v okolici. V sodobnih športnih balonih je ovojnica običajno narejena iz najlonske tkanine, vhod balona (najbližji plamenu gorilnika) pa iz ognjevarnega materiala, kot je Nomex. Sodobni baloni so bili izdelani v vseh oblikah, kot so raketne ladje in različni komercialni izdelki, čeprav se tradicionalna oblika uporablja za večino nekomercialnih in številnih komercialnih aplikacij.
question:je balon z vročim zrakom, ki velja za letalo
