idx:3716
label:True
passage:Boljševiki - Na volitvah drugega kongresa so boljševiki zmagali pri večini pomembnih vprašanj, od tod tudi njihovo ime. Na koncu so postali Komunistična partija Sovjetske zveze. Boljševiki ali rdeči so na oblast v Rusiji prišli v fazi oktobrske revolucije ruske revolucije leta 1917 in ustanovili Rusko sovjetsko federativno socialistično republiko (RSFSR). Ko so Rdeči med rusko državljansko vojno 1917–1922 premagali belce in druge, je RSFSR decembra 1922 postala glavna sestavina Sovjetske zveze (ZSSR).
question:so boljševiki enaki sovetom
