idx:3719
label:True
passage:Jif (limonin sok) - Jif je blagovna znamka naravnega limoninega soka, pripravljenega iz koncentrata limoninega soka in vode, pri čemer se koncentrat rekonstituira z vodo. Po rekonstituciji se pakira in trži. V Združenem kraljestvu in na Irskem jo prodaja Unilever. Jif se uporablja kot aroma in sestavina jedi ter kot začimba. Dve žlici sta približno enakovredni soku ene limone. Izdelek ima rok uporabnosti šest mesecev.
question:je limonin sok iz koncentrata enako kot pravi limonin sok
