idx:3722
label:True
passage:Konvergentna meja - v tektoniki plošč je konvergentna meja, znana tudi kot destruktivna meja plošče, območje aktivne deformacije, kjer sta dve ali več tektonskih plošč ali fragmenti litosfere blizu konca življenjskega cikla. To je v nasprotju s konstruktivno mejo plošče (znano tudi kot greben srednjega oceana ali središče širjenja). Zaradi pritiska, trenja in taljenja materiala plošč v plašču so potresi in vulkani pogosti blizu uničujočih meja, kjer pride do subdukcijskih con ali območja celinskega trka (odvisno od narave vključenih plošč). Subdukcijska plošča v subdukcijskem območju je običajno oceanska skorja in se premika pod drugo ploščo, ki je lahko iz oceanske ali celinske skorje. Med trki med dvema celinskima ploščama nastanejo velike gorske verige, kot je Himalaja. V drugih regijah so lahko prisotne divergentne mejne napake ali napake transformiranja.
question:so bile himalaje, ki so nastale na konvergentni meji
