idx:3727
label:True
passage:Prosti padec - V bližini površine Zemlje bo predmet v prostem padu v vakuumu pospešil s približno 9,8 m / s, neodvisno od njegove mase. Z zračnim uporom, ki deluje na predmet, ki mu je padel, bo sčasoma dosegel končno hitrost, ki znaša približno 53 m / s (195 km / h ali 122 mph) za človeškega padalca. Končna hitrost je odvisna od številnih dejavnikov, vključno z maso, koeficientom upora in relativno površino, dosežena pa bo le, če bo padec z zadostne višine. Tipičen padalec v položaju razprtega orla bo končno hitrost dosegel po približno 12 sekundah, v tem času pa bo padel približno 450 m (1500 ft).
question:ali obstaja končna hitrost v vakuumu
