idx:3733
label:False
passage:Čikaška črna renesansa - Čikaška črna renesansa (znana tudi kot črna čikaška renesansa) je bilo ustvarjalno gibanje, ki je zacvetelo iz čikaškega črnega pasu na južni strani mesta in je zajelo trideseta in štirideseta leta pred preobrazbo v umetnosti in kulturi sredi petdesetih let 20. stoletja do konca stoletja. V gibanje so bili vključeni znani afroameriški pisatelji, kot so Richard Wright, Margaret Walker, Gwendolyn Brooks, Arna Bontemps in Lorraine Hansberry ter glasbeniki Thomas A. Dorsey, Louis Armstrong in Earl Hines. Med veliko migracijo, ki je na južno stran Chicaga pripeljala več deset tisoč Afroameričanov, so afriško-ameriški pisatelji, umetniki in voditelji skupnosti začeli spodbujati rasni ponos in novo temnopolto zavest, podobno kot Harlemska renesansa v New Yorku. . Za razliko od Harlemske renesanse čikaška črna renesansa ni bila deležna enake reklame v nacionalnem okolju. Razlog za to je bilo več dejavnikov, vključno z nižjimi udeleženci gibanja, pomanjkanjem bogatih pokroviteljev, ki vlagajo v gibanje, in geografsko oddaljenostjo od New Yorka kot založniškega središča.
question:ali chicago igra tudi vlogo pri zgodovini Harlemove renesanse
