idx:3734
label:True
passage:Severni kardinal - severni kardinal najdemo v stanovanjskih območjih po vsem svojem območju. Ptičarji na dvorišču ga privlačijo s krmilnicami, ki vsebujejo semena, zlasti sončnična semena in semena žafranike. Čeprav je nekaj polemik ob hranjenju ptic, je večja prehrana ljudi na dvorišču na splošno koristna za to vrsto. Na Rdečem seznamu IUCN je navedena kot vrsta, ki najmanj skrbi. Ocenjuje se, da ima svetovno območje 5.800.000 km (2.200.000 kvadratnih kilometrov) in približno 100 milijonov svetovnega prebivalstva. Zdi se, da populacije ostajajo stabilne in jim ne grozi, da bi dosegle prag vključenosti kot ogrožene vrste, kar zahteva zmanjšanje za več kot 30% v desetih letih ali treh generacijah. Nekoč je bil zaradi svoje svetle barve in značilne pesmi cenjen kot hišni ljubljenček. V ZDA je ta vrsta deležna posebnega pravnega varstva v skladu z Zakonom o pogodbi o pticah selivkah iz leta 1918, ki prepoveduje tudi njihovo prodajo kot ptice v kletkah. Zaščitena je tudi s Konvencijo o zaščiti ptic selivk v Kanadi. Vzeti, ubiti ali posedovati severne kardinale je nezakonito, kršitev zakona pa se kaznuje z globo do 15.000 ameriških dolarjev in zaporom do šestih mesecev.
question:ali je nezakonito ubijanje kardinalov v Teksasu?
