idx:374
label:True
passage:Zakonski predpisi o alkoholu v Utahu - Zakonski predpisi o alkoholu v Utahu urejajo prodajo in nakup alkohola v ameriški zvezni državi Utah in so nekateri najbolj omejevalni v ZDA. Za nakup ali uživanje alkohola mora biti oseba stara 21 let ali več. Oddelek za nadzor nad alkoholnimi pijačami v Utahu (UDABC) od leta 1935, dve leti po koncu prepovedi, ureja prodajo alkoholnih pijač. Utah je ena izmed 18 nadzornih držav, kar pomeni, da ima država monopol nad veleprodajo in / ali prodajo nekaterih ali vseh kategorij alkoholnih pijač na drobno.
question:lahko pijete alkohol v slanem jezeru
