idx:3741
label:True
passage:Waltoni - podeželsko otroštvo Earla Hamnerja, ki je odraščalo v nekorporativni skupnosti Schuyler v Virginiji, je bilo osnova za postavitev in številne zgodbe Waltonov. Njegova družina in skupnost sta ponudila številne življenjske izkušnje, ki so pomagale pri likih, vrednotah, območju in zgodbah o njegovih knjigah, filmih in televizijskih nadaljevanjih v človekovem interesu. Hamner je poskrbel za glas starejšega John-Boya, ki se je običajno slišal na začetku in koncu vsake epizode.
question:je bila televizijska oddaja waltons, ki je temeljila na pravi družini
