idx:3742
label:True
passage:Iowa v ameriški državljanski vojni - Iowa je 28. decembra 1846 postala 29. država v Uniji, država pa je še naprej privabljala številne naseljence, tako domače kot tuje rojene. Obmejno območje je ostalo le na skrajnem severozahodnem delu države. Z razvojem Centralne Illinoise in železniške železnice v Chicagu in Severozahodu v 1850-ih so bila plodna polja Iowe povezana z vzhodnimi skladišči, ko se je začela državljanska vojna. Proizvodna podjetja v vzhodnem delu države, pa tudi kmetje, bi lahko svoje izdelke zlahka spravili v vojsko Unije.
question:je bila med državljansko vojno država Iowa
