idx:3744
label:False
passage:Billfish - Izraz billfish se nanaša na skupino plenilskih rib, za katere so značilni pomembni računi ali rostra in njihova velika velikost; nekateri so daljši od 4 m (13 čevljev). Med ribe sodijo jadrnice in marlin, ki tvorijo družino Istiophoridae, in mečarice, edine članice družine Xiphiidae. So vrhunski plenilci, ki se hranijo z najrazličnejšimi manjšimi ribami, raki in glavonožci. Ti dve družini sta včasih razvrščeni kot pripadniki reda Istiophoriformes, skupine s poreklom iz pozne krede pred približno 71 milijoni let, družini pa sta se v poznem miocenu razlikovali pred približno 15 milijoni let. Uvrščeni pa so tudi med tesno povezane s skušami in tuni v podredu Scombroidei iz reda Perciformes. Vendar pa 5. izdaja Ribe sveta priznava Istiophoriformes kot veljaven red, čeprav vključuje Sphyraenidae, barakude.
question:je mečarica in marlin enako
