idx:3745
label:True
passage:Baltimore - Baltimore je igral ključno vlogo pri dogodkih, ki so vodili do ameriške revolucije in jo vključevali. Mestni voditelji, kot je Jonathan Plowman mlajši, so mesto preselili, da se pridružijo odporu proti britanskim davkom, trgovci pa so podpisali sporazume o prepovedi trgovanja z Britanijo. Drugi kontinentalni kongres se je sestal v Henry Fite House od decembra 1776 do februarja 1777, zaradi česar je mesto v tem obdobju dejansko postalo glavno mesto ZDA.
question:je bil Baltimore vedno glavno mesto ZDA
