idx:375
label:True
passage:Plavuti morskih psov - plavuti morskih psov so odstranjevanje plavuti morskim psom, pogosto medtem ko je morski pes živ. Morske pse včasih zavržejo nazaj v ocean, še žive, vendar brez plavuti. Ker ne morejo učinkovito plavati, se potopijo na dno oceana in umrejo zaradi zadušitve ali pa jih pojedo drugi plenilci. Plavuti morskih psov na morju omogočajo ribiškim plovilom, da povečajo donosnost in povečajo število nabranih morskih psov, saj morajo le plavuti hraniti in prevažati, daleč najbolj donosni del morskega psa; meso morskega psa je kosovno za prevoz. Nekatere države so to prakso prepovedale in zahtevajo, da se pred odstranitvijo plavuti celotnega morskega psa pripelje nazaj v pristanišče.
question:ali morski psi umirajo, če jim odrežejo plavuti
