idx:3754
label:True
passage:Pajek skakalec - pajek skakalec je skupina pajkov, ki predstavljajo družino Salticidae. Ta družina vsebuje približno 635 opisanih rodov in približno 6080 opisanih vrst, zaradi česar je največja družina pajkov s približno 13% vseh vrst. Pajki skakalci imajo nekaj najboljših vidov med členonožci in ga uporabljajo pri dvorjenju, lovu in navigaciji. Čeprav se običajno premikajo nevsiljivo in dokaj počasi, je večina vrst sposobna zelo gibčnih skokov, zlasti med lovom, včasih pa kot odziv na nenadne grožnje ali prehajanje dolgih vrzeli. Tako pljučni kot sapnični sistem sta dobro razvita in uporabljata oba sistema (bimodalno dihanje). Pajke, ki skačejo, na splošno prepoznamo po njihovem očesnem vzorcu. Vsi skakajoči pajki imajo štiri pare oči, pri čemer je sprednji srednji par še posebej velik.
question:ali obstaja pajk, ki skače
