idx:3755
label:True
passage:Angleške besede brez samoglasnikov - Leksikalnih besed (torej brez vstavkov) je zelo malo brez samoglasniških črk. Najdaljša taka besedna beseda je tsktsks, izgovorjena / ˌtɪskˈtɪsks /. Matematični izraz nth / ˈɛnθ /, kot je navdušen do n-te stopnje, se uporablja dokaj pogosto. Drug matematični izraz brez samoglasniških črk je rng / ˈrʌŋ /, ki izhaja iz obroča z brisanjem črke ⟨i⟩. Bolj nejasen primer je ln.
question:ali obstaja beseda v angleškem jeziku, ki nima samoglasnika
