idx:3757
label:True
passage:Walter Payton - Walter Jerry Payton (25. julij 1954 - 1. november 1999) je bil ameriški nogomet, ki je tekel nazaj in je trinajst sezon igral za Chicago Bears iz Nacionalne nogometne lige (NFL). Payton je bil okoli NFL znan kot "Sweetness". Devetkratni izbranec Pro Bowla se je Payton spomnil kot plodnega hitenja, nekoč je imel evidence o karierah, hitrih jardih, touchdownih, nošnjah, jardih iz razpada, večnamenskih dvoriščih in mnogih drugih kategorijah. Bil je tudi vsestranski, upokojil se je z največ sprejemov, ki ga ni prejel, in imel osem podaj za dotik v karieri. Bil je izvoljen v Pro Football Hall of Fame leta 1993 in v College Football Hall of Fame leta 1996. Hall of Fame NFL-ov igralec in trener Mike Ditka je Paytona opisal kot največjega nogometaša, ki ga je kdaj videl - še bolj pa kot človeka biti.
question:je bil Walter Payton v dvorani slavnih
