idx:3758
label:False
passage:Analitični motor - Analitični motor je bil predlagani mehanični računalnik za splošno uporabo, ki ga je zasnoval angleški matematik in pionir računalništva Charles Babbage. Prvič je bil opisan leta 1837 kot naslednik Babbageovega različnega motorja, zasnove mehanskega računalnika. Analytical Engine je vključeval aritmetično logično enoto, krmilil pretok v obliki pogojnih razvej in zank ter vgrajen pomnilnik, zaradi česar je bil prvi dizajn splošnega računalnika, ki bi ga v sodobnem smislu lahko opisali kot Turing-popolnega. Z drugimi besedami, logična struktura Analytical Engine je bila v bistvu enaka tisti, ki je v elektronski dobi prevladovala v računalniškem oblikovanju.
question:je bil analitični motor, zasnovan za delovanje na elektriko
