idx:3760
label:True
passage:Blues Brothers - Landis je znova režiral, nadaljevanje The Blues Brothers pa je nastalo leta 1998. Bilo je precej slabše kot njegov predhodnik z oboževalci in kritiki, čeprav je bolj ambiciozno glede glasbenih nastopov skupine in ima več obsežen seznam gostujočih umetnikov kot prvi film. Zgodba se začne 18 let kasneje, ko so Elwooda izpustili iz zapora in izvedeli, da je njegov brat umrl. Ponovno ga prevzame, da reši sirote, in z 10-letnim fantom po imenu Buster Blues (J. Evan Bonifant) v vleki Elwood ponovno prevzame nalogo, da ponovno združi svojo skupino. Rekrutira nekaj novih pevcev, Mightyja Macka (John Goodman) in Caba (Joe Morton), policista, ki je bil Curtisov sin. Najdejo se vsi prvotni člani skupine, pa tudi nekateri izvajalci iz prvega filma, med njimi Aretha Franklin in James Brown. Obstaja na desetine drugih gostujočih izvajalcev, med njimi Eric Clapton, Steve Winwood, Junior Wells, Lonnie Brooks, Eddie Floyd, Wilson Pickett, Isaac Hayes, Sam Moore, Taj Mahal in Jonny Lang, Blues Traveler, pa tudi superzvesta zvezd vseh zvezd. na čelu z BB Kingom, imenovanim Louisiana Gator Boys. V begu pred policijo, rusko mafijo in rasistično milico skupina na koncu konča v Louisiani, kjer vstopi v bitko skupin, ki jih nadzira praktikant vuduja po imenu Queen Moussette (Erykah Badu). Med pesmijo Blues Brothers (karibska številka, imenovana "Funky Nassau"), lik, ki ga je igral Paul Shaffer, prosi, da zmanjša tipkovnice, kar Murph dovoli. To je prvič v filmu, da Blues Brothers igrajo s svojim prvotnim klaviaturistom.
question:je bil dušni človek v filmu bratov blues
