idx:3761
label:True
passage:Shetland (TV-serija) - Shetland je škotska kriminalistična televizijska serija BBC na Škotskem, v kateri je Douglas Henshall igral kot detektivski inšpektor Jimmy Perez. Zgodba se večinoma dogaja na škotskem arhipelagu Shetland, čeprav je večina snemanja izvedena na škotski celini, nekaj pa na lokaciji na Shetlandu. Večinoma temelji na romanih Ann Cleeves. Predvajane so bile tri serije, snemati pa se je začela tudi četrta serija. Zvezdnik Douglas Henshall je leta 2016 prejel škotsko nagrado BAFTA za najboljšega televizijskega igralca, oddaja (ki jo je za BBC One pripravil ITV) pa je prejela nagrado za najboljšo TV dramo.
question:ali bo prišla nova serija Shetlanda
