idx:3762
label:True
passage:Zamrzovalni dež - ledeni dež je ime, ki ga padavine padavin vzdržujejo pri temperaturah pod lediščem zaradi zunanje zračne mase, ki povzroča zmrzovanje v stiku s površinami. Za razliko od žled, mešanice dežja in snega, ledenih peletov ali toče je ledeni dež v celoti sestavljen iz kapljic tekočine. Dežne kaplje se prehladijo med prehodom skozi podmrzovalno plast zraka na stotine metrov nad tlemi, nato pa zamrznejo ob trku s katero koli površino, na katero naletijo, vključno s tlemi, drevesi, električnimi žicami, letali in avtomobili. Nastali led, imenovan glazurni led, se lahko kopiči do debeline nekaj centimetrov in pokrije vse izpostavljene površine. Koda METAR za ledeni dež je FZRA.
question:lahko dežuje, če je pod lediščem
