idx:3764
label:True
passage:Odmrzovanje - Številne novejše enote uporabljajo samodejno odtaljevanje (pogosto imenovano "brez zmrzali" ali "brez zmrzali") in pri običajni uporabi ne zahtevajo ročnega odtaljevanja. Čeprav so v nekaterih primerih uporabniki hladilnikov / zamrzovalnikov Frost Free opazili, da led zapira odzračevalnik, ki prepušča zrak v predel hladilnika. Vse hladilnike in / ali zamrzovalnike, ne glede na zmrzal ali ne, je treba odtajati vsaj vsakih 6 mesecev (ali več, če živite v vlažnih razmerah ali če so vrata pretirano odprta). Enote Frost Free je treba odtajati vsako leto, saj se lahko na pokrovih uparjalnikov naredi zmrzal, ki je lahko videti grdo in poslabša delovanje zamrzovanja, včasih do točke, ko se zamrzovalnik odtaja zaradi poslabšanja odtaljevanja. To se lahko zgodi, če odštevalnik ni pravilno nastavljen / ne deluje pravilno ali če grelne enote ali temperaturni senzorji ne delujejo pravilno.
question:če odmrznete hladilnik z zamrzovalnikom
