idx:3765
label:False
passage:Neoimpresionizem - Po kontroverznem uspehu La Grande Jatte sta se Camille Pissarro in Paul Signac preusmerila v neoimpresionizem in skupaj s Pissarrovim sinom Lucienom tvorila osnovo neoimpresionističnega in divizionističnega gibanja. Kasneje, ki so ga promovirali simbolistični umetniki in kritiki, je divizionizem postal avantgardni slog postimpresionizma. Podpora, ki jo je Seurat sprva prejel, se je počasi razpadala, saj je postajal vse bolj sovražen do drugih umetnikov, saj je verjel, da kvarijo njegov slog in tehniko. Do konca življenja je nekaj njegovih del dobilo pozornost, ki so jo prej. Kritiki ali širša javnost so komaj opazili cirkus, nedokončano delo, razstavljeno po njegovi smrti.
question:je neo impresionizem in post impresionizem enak
