idx:3769
label:True
passage:New York (zvezna država) - Najbolj naseljeno mesto države New York City predstavlja več kot 40% prebivalstva države. Dve tretjini prebivalstva države živi v metropolitanskem območju New Yorka, skoraj 40% pa na Long Islandu. Država in mesto sta bila imenovana za vojvodo Yorka iz 17. stoletja, bodočega angleškega kralja Jakoba II. New York City je z ocenjenimi 8,55 milijona prebivalcev leta 2015 najbolj naseljeno mesto v ZDA in glavni prehod za zakonito priseljevanje v ZDA. Metropolitansko območje New Yorka je eno najbolj naseljenih na svetu. New York je svetovno mesto, v katerem je sedež Združenih narodov in je opisano kot kulturna, finančna in medijska prestolnica sveta ter tudi gospodarsko najmočnejše mesto na svetu. Naslednja štiri najbolj naseljena mesta v državi so Buffalo, Rochester, Yonkers in Syracuse, medtem ko je glavno mesto zvezne države Albany.
question:je del mesta new york v državi new york
