idx:3773
label:False
passage:Long Island - Najdaljši in največji otok v sosednjih Združenih državah, Long Island se razteza na 190 kilometrov vzhodno od pristanišča New York do Montauk Pointa, največja razdalja med severom in jugom pa je 23 km ) med Long Island Soundom in atlantsko obalo. Long Island je s površino 1.401 kvadratnih milj (3.630 km) enajsti največji otok v ZDA in 149. največji otok na svetu - večji od 1.214 kvadratnih milj (3.140 km) najmanjšega ZDA zvezna država, Rhode Island.
question:je dolgi otok najdaljši otok na svetu
