idx:3777
label:True
passage:Sahara - Puščava obsega večji del severne Afrike, razen rodovitne regije na obali Sredozemskega morja, atlaškega gorovja Magreba ter doline Nila v Egiptu in Sudanu. Razteza se od Rdečega morja na vzhodu in Sredozemlja na severu do Atlantskega oceana na zahodu, kjer se pokrajina postopoma spreminja iz puščavskih v obalne ravnice. Na jugu ga omejuje Sahel, pas polsušnih tropskih savan okrog doline reke Niger in Sudanske regije podsaharske Afrike. Saharo lahko razdelimo na več regij, med drugim na zahodno Saharo, osrednje gorovje Ahaggar, gorovje Tibesti, gorovje Aïr, puščavo Ténéré in libijsko puščavo.
question:ali se puščava sahara razteza čez severno polovico afrike
