idx:3778
label:False
passage:Izoscelen trikotnik - ali je enakokraki trikotnik ostro, desno ali nejasno, je odvisno od kota oglišča. V evklidski geometriji osnovni koti ne morejo biti nenavadni (večji od 90 °) ali desni (enaki 90 °), ker bi njihove mere seštevale na najmanj 180 °, skupaj vseh kotov v katerem koli evklidskem trikotniku. Ker je trikotnik neumen ali pravilen tedaj in le, če je eden od njegovih kotov neumen oziroma pravilen, je enakokrak trikotnik neokrnjen, pravilen ali oster, če in le, če je njegov kot oglišča nenatančen, desni ali ostro.
question:ali je lahko osnovni kot enakokrakega trikotnika nenavaden
