idx:3780
label:True
passage:Ready Player One - Ready Player One je znanstvenofantastični roman iz leta 2011 in prvenec ameriškega avtorja Ernesta Clinea. Zgodba, ki je bila postavljena v distopična 2040-a, sledi protagonistu Wadeu Wattsu pri iskanju velikonočnega jajca v svetovni igri navidezne resničnosti, katere odkritje bo privedlo do dedovanja bogastva ustvarjalca igre. Cline je prodal pravice do objave romana junija 2010 v dražbi Crown Publishing Group (oddelek Random House). Knjiga je izšla 16. avgusta 2011. Istega dne je izšla avdio knjiga; pripovedoval je Wil Wheaton, ki je bil na kratko omenjen v enem od poglavij. Leta 2012 je knjiga prejela Alexovo nagrado oddelka Ameriškega knjižničnega združenja za mladinske knjižnične storitve in leta 2012 prejela nagrado Prometheus.
question:je bil pripravljen igralec, ki temelji na knjigi
