idx:3787
label:True
passage:Omejitev plač NBA - Za razliko od NFL in NHL ima NBA tako imenovano mehko zgornjo mejo, kar pomeni, da obstaja več pomembnih izjem, ki moštvom omogočajo, da presežejo zgornjo mejo plač za podpis igralcev. To se naredi, da se ekipam omogoči, da obdržijo svoje igralce, kar teoretično spodbuja navijaško podporo v vsakem posameznem mestu. Nasprotno pa velja, da sta zgornji meji NFL in NHL težka, kar pomeni, da ponujata razmeroma malo (če sploh) okoliščin, v katerih lahko ekipe presežejo zgornjo mejo plač. NBA različica "mehkega" pokrova pa ekipam ponuja manj manevrskega prostora kot MLB. MLB sicer ekipam sicer dovoli, da za plačo porabijo, kolikor želijo, vendar jim kaznuje odstotek zneska, za katerega presežejo mehko zgornjo mejo. Odstotek se povečuje, ko število zaporednih let, ko ekipa preseže zgornjo mejo, narašča in se ponastavi šele, ko ekipa pade pod zgornjo mejo.
question:lahko ekipa nba preseže zgornjo mejo plač
