idx:3794
label:True
passage:Napadi na Avstralijo med drugo svetovno vojno - edina japonska sila, ki je v Avstraliji pristala med drugo svetovno vojno, je bila izvidniška skupina, ki je 19. januarja 1944 pristala v regiji Kimberley v Zahodni Avstraliji, da bi raziskala poročila, da so zavezniki gradili velike baze v regiji. Zabavo so sestavljali štirje japonski častniki na krovu majhnega ribiškega čolna. En dan in noč je preiskoval območje York Sound, preden se je 20. januarja vrnil v Kupang na Timorju. Po vrnitvi na Japonsko februarja je mlajši častnik, ki je poveljeval skupini, predlagal uporabo 200 japonskih zapornikov, da bi začeli gverilsko kampanjo v Avstraliji. Iz tega ni bilo nič in častnik je bil napoten na druge naloge.
question:je japonska pristala v Avstraliji v drugi svetovni vojni
