idx:38
label:False
passage:Avstralski goveji pes - Texas Heeler je križanec avstralskega govejega psa in avstralskega ovčarja, ki je bil prvič registriran pri Fundaciji za raziskave živali (ARF) leta 1970. ARF je avstralske goveje pse brez dokumentov registriral kot „Avstralski Cattledog Queensland Heelers '' od leta 1965 in je bila prva organizacija, ki je prepoznala avstralskega ovčarja. Čeprav je bil prvotno vzrejen zaradi svoje sposobnosti za govedo, se Texas Heeler vedno bolj uporablja kot hišni ljubljenček in spremljevalec v pasjih športih. Kot pri večini križancev je velikost in videz Texas Heeler spremenljiva kombinacija staršev.
question:je avstralski ovčar enako kot avstralski goveji pes
