idx:3800
label:False
passage:Imenovanje in potrditev na vrhovno sodišče Združenih držav - Niso vsi, ki jih je imenoval predsednik, glasovali v senatu. Pred letom 2017 je bilo mogoče imenovati kandidata, ko se je v celotnem senatu začela razprava o nominaciji. Filibuster za nedoločen čas podaljša razpravo in prepreči dokončno glasovanje o nominirancu. Nominacija predsednika Lyndona Johnsona za izrednega sodnika Abeja Fortasa za naslednika Earla Warrena za vrhovnega sodnika leta 1968 je bila prvi uspešni filibuster kandidata za vrhovno sodišče. Vključeval je republikanske in demokratične senatorje, ki so se ukvarjali z Fortasovo etiko. Nominiranje Neila Gorsucha na mestu, ki ga je Antonin Scalia pustila prazno, je bil predsednik Donald Trump. V nasprotju s predsednikom Fortasa pa so le demokratični senatorji glasovali proti zavrnitvi kandidature za Gorsuch, pri čemer so se sklicevali na njegovo zaznano konservativno sodniško filozofijo in na predhodno zavrnitev republikanske večine, da je zasedla Obamino nominacijo Merricka Garlanda. Zaradi tega je republikanska večina spremenila pravila in odpravila posledice kandidatur za vrhovno sodišče.
question:lahko senat filibuster nominiran za vrhovno sodišče
