idx:3801
label:True
passage:Annapolis, Maryland - V tem mestu je bil v letih 1783-1784 sedež kongresa Konfederacije (nekdanji drugi celinski kongres) in začasna nacionalna prestolnica ZDA. Takrat je general George Washington prišel pred telo, sklicano v novi državni hiši v Marylandu, in odstopil iz svoje komisije kot poveljnik celinske vojske. Mesec dni kasneje je kongres ratificiral Pariško pogodbo iz leta 1783, s katero se je končala ameriška revolucionarna vojna, Velika Britanija pa je priznala neodvisnost ZDA. Kapitol mesta in države je bil tudi kraj konvencije Annapolis iz leta 1786, ki je pozvala države, naj pošljejo delegate za ustavno konvencijo, ki bo naslednje leto v Filadelfiji. Več kot 220 let kasneje je leta 2007 potekala mirovna konferenca v Annapolisu. Annapolis je dom šole St. John's, ustanovljene leta 1696, in ameriške pomorske akademije, ustanovljene leta 1845.
question:je bil v preteklosti prestolnica ZDA
