idx:3806
label:True
passage:Orkan Patricia - Orkan Patricia je bil drugi najintenzivnejši tropski ciklon po vsem svetu, za Typhoon Tip leta 1979, z minimalnim atmosferskim tlakom 872 mbar (hPa; 25,75 inHg). Patricijo, ki je sredi oktobra 2015 izvirala iz razsežnih motenj blizu zaliva Tehuantepec na jugu Mehike, je 20. oktobra prvič uvrstila med tropske depresije. Začetni razvoj je bil počasen in se je le skromno okrepil v prvem dnevu razvrstitve. Sistem je kasneje postal tropska nevihta in so ga poimenovali Patricia, štiriindvajseta poimenovana nevihta letne sezone orkanov. Izjemno ugodne okoljske razmere so 22. oktobra spodbudile zaostrovanje eksplozij. Dobro izraženo oko se je razvilo v močnem srednjem gostem oblaku in Patricia je v samo 24 urah iz tropske nevihte prerasla v orkan kategorije 5 - skoraj rekordno hitrost. 23. oktobra je orkan dosegel rekordno največjo intenzivnost z največjim trajnim vetrom 215 mph (345 km / h). Zaradi tega je bil najintenzivnejši tropski ciklon zabeležen na zahodni polobli in najmočnejši na svetovni ravni z največ 1-minutnim trajnim vetrom.
question:je že kdaj prišel orkan z imenom patricia
