idx:3810
label:False
passage:Izvleček poprove mete - izvleček poprove mete je zeliščni izvleček poprove mete (Mentha x piperita), narejen iz eteričnih olj listov poprove mete. Običajno se uporablja v kulinariki, kot prehransko dopolnilo, kot zeliščno ali alternativno zdravilo in kot sredstvo proti škodljivcem. Tekočino dobimo z ekstrakcijo olj iz posušenih ali svežih listov in cvetočih vršičkov rastline z uporabo alkohola in se običajno proda v 1 oz. ali 4 oz. steklenice.
question:je olje poprove mete in ekstrakt poprove mete isto
