idx:3811
label:False
passage:Varsity Blues (film) - Varsity Blues je ameriški komično-dramski film iz leta 1999, ki ga je režiral Brian Robbins, ki skozi burno sezono spremlja majhno srednješolsko nogometno ekipo 3A in njihovega mogočnega trenerja. Igralci se morajo spoprijeti z mladostniškimi pritiski in svojo nogometno obsedeno skupnost, hkrati pa morajo imeti trdega trenerja nenehno na hrbtu. V majhnem (izmišljenem) mestecu Zahodni Kanaan v Teksasu je nogomet način življenja in izguba ni mogoča.
question:je bil univerzalni blues po resnični zgodbi
