idx:3812
label:True
passage:Konfucijanstvo - Konfucianizem tradicionalno močno vpliva na kulture in države v vzhodnoazijski kulturni sferi, vključno s celinsko Kitajsko, Tajvanom, Hongkongom, Makaom, Korejo, Japonsko in Vietnamom, pa tudi različna ozemlja, naseljena pretežno s Kitajci, kot so kot Singapur. V 20. stoletju se je vpliv konfucijanizma močno zmanjšal. V zadnjih desetletjih so se v akademski in znanstveni skupnosti govorili o "konfucijanskem preporodu", prišlo je do množičnega širjenja različnih vrst konfucijanskih cerkva. Konec leta 2015 so številne konfucijanske osebnosti formalno ustanovile nacionalno sveto konfucijansko cerkev (孔 聖 會 / 孔 圣 会 Kǒngshènghuì) na Kitajskem, da bi združile številne konfucijanske kongregacije in organizacije civilne družbe.
question:ali obstaja več oblik konfucianstva
