idx:3813
label:False
passage:Moč enega (roman) - Moč enega je roman avstralskega avtorja Brycea Courtenayja, prvič objavljen leta 1989. Postavljen v Južno Afriko v tridesetih in štiridesetih letih prejšnjega stoletja, pripoveduje zgodbo o angleškem dečku, ki skozi tečaj zgodbe, dobi vzdevek Peekay. (V filmski različici je glavno ime glavnega junaka Peter Phillip Kenneth Keith, ne pa tudi v knjigi. Avtor označuje »Peekay« kot sklic na svoj prejšnji vzdevek »Pisskop«: afrikaans za »Pisshead«. ')
question:je moč tistega, ki temelji na resnični zgodbi
