idx:3815
label:True
passage:Mehika na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Mehiška reprezentanca je na turnirju nastopila od ustanovnega svetovnega prvenstva leta 1930 in od takrat nastopila na skupno 16 turnirjih, čeprav se 3. leta ni uspela uvrstiti v finale. priložnosti: 1934 (Italija), 1974 (Zahodna Nemčija) in 1982 (Španija). Poleg tega se je leta 1938 umaknila iz finala (Francija), FIFA pa ji je prepovedala vstop na svetovno prvenstvo leta 1990 (Italija), potem ko je v kvalifikacijah za olimpijske igre 1988, ki je bila mladinski turnir, postavila starejše igralce.
question:se je Mehika uvrstila v finale svetovnega pokala
