idx:382
label:True
passage:Obtožba v ZDA - Postopek obtožbe lahko začne član predstavniškega doma na lastno pobudo, bodisi s predložitvijo seznama obtožb pod prisego bodisi s prošnjo za napotitev na ustrezen odbor. Postopek obtožbe lahko sprožijo nečlani. Na primer, ko sodna konferenca Združenih držav predlaga obtožbo zveznega sodnika, lahko obtožbo za dejanja, ki predstavljajo razlog za obtožbo, pripiše posebni tožilec, predsednik ali državni ali teritorialni zakonodajalec, velika porota ali peticija.
question:lahko predstavniški dom obtoži zveznega sodnika
