idx:3822
label:False
passage:Vojna in mir - prvi osnutek romana je bil dokončan leta 1863. Leta 1865 je periodični časopis Russkiy Vestnik (Ruski glasnik) objavil prvi del tega osnutka pod naslovom 1805 in več objavil naslednje leto. Tolstoj je bil s to različico nezadovoljen, čeprav je dovolil objavo več delov le-te z drugačnim koncem leta 1867. Celoten roman je močno prepisal med letoma 1866 in 1869. Tolstojeva žena Sophia Tolstaya je pred tem kopirala kar sedem ločenih popolnih rokopisov. Tolstoj je menil, da je spet pripravljen za objavo. Različica, ki je bila objavljena v Russkiy Vestnik, se je povsem končala od različice, ki je bila na koncu objavljena pod naslovom Vojna in mir leta 1869. Rusi, ki so brali serijsko različico, so želeli kupiti celoten roman in je bil skoraj takoj razprodan. Roman je bil skoraj takoj po objavi preveden v številne druge jezike.
question:je bila vojna in mir prvotno imenovana vojna, za kaj je dobra
