idx:3823
label:True
passage:Bank of America - Zgodovina Bank of America sega vse do 17. oktobra 1904, ko je Amadeo Pietro Giannini v San Franciscu ustanovil Bank of Italy. Banka Italije je v tistem času služila potrebam številnih priseljencev, ki so se naselili v ZDA, in jim zagotavljala storitve, ki so jim jih zavrnile obstoječe ameriške banke, ki so jih običajno diskriminirale in pogosto zavrnile storitve vsem, razen najbogatejšim. Gianninija sta vzgojila mati in očim Lorenzo Scatena, saj je bil njegov oče usodno ustreljen zaradi spora o plači z zaposlenim. Ko je leta 1906 prizadel potres v San Franciscu, je Giannini uspel rešiti vse vloge pred poslopjem banke in stran od požarov. Ker so banke v San Franciscu tlele v ruševinah in niso mogle odpreti svojih trezorjev, je Giannini uspel uporabiti rešena sredstva za začetek posojanja v nekaj dneh po katastrofi. Iz improvizirane pisalne mize, sestavljene iz nekaj desk nad dvema sodoma, je posojal denar tistim, ki so želeli obnoviti.
question:organizacija, ki je danes znana kot Bank of America, je začela delovati v Ameriki
