idx:3828
label:False
passage:Maniac Magee - Maniac Magee je roman, ki ga je napisal ameriški avtor Jerry Spinelli in je izšel leta 1990. Z raziskovanjem tem rasizma in brezdomstva sledi zgodbi o siroti, ki išče dom v izmišljenem penzylvanskem mestu Two Mills. Postane lokalna legenda zaradi podvigov atletičnosti in neustrašnosti ter nepoznavanja ostrih rasnih meja v mestu. Priljubljen je v učnih načrtih osnovne šole in je bil uporabljen v znanstvenih študijah o odnosu otrok do rasne identitete in branja. Leta 2003 je izšla filmska priredba.
question:je manijak magee, ki temelji na resnični zgodbi
