idx:3840
label:False
passage:Army Combat Shirt - ACS je izdelan iz treh ognjeodpornih zmogljivih tkanin, zaščitenih z zaščitnimi tkaninami TenCate ali Massif Mountain Gear Company. Torzo majice je izdelan iz dveh močno zračnih tkanin, odpornih proti ognju, z naprednimi sposobnostmi upravljanja vlage. Obe tkanini odvajata vlago s kože in se hitro sušijo, preprečujeta, da bi se tkanine prilepile na kožo uporabnika, in močno povečata udobje pod oklopom. Rokavi in stranske obloge srajce so izdelani iz lahke, a trpežne tkanine, odporne proti obrabi, zasnovane za dodatno zaščito površin, ki niso zaščitene s pancirskim oklopom. Vse tri tkanine imajo 4-smerno raztezanje za večjo zmogljivost in udobje uporabnika.
question:ali nosiš srajco pod bojno majico
