idx:3846
label:True
passage:Vzhodna polobla - vzhodna polobla je geografski izraz za polovico zemlje, ki je vzhodno od poldnevnika (ki pre훾ka Greenwich v Angliji) in zahodno od antimeridijana. Uporablja se tudi za Evropo, Azijo, Afriko in Avstralijo, v nasprotju z zahodno poloblo, ki vklju훾uje Severno in Ju탑no Ameriko. To poloblo lahko imenujemo tudi "vzhodna polobla". Poleg tega se lahko uporablja v kulturnem ali geopoliti훾nem smislu kot sinonim za "stari svet".
question:ali obstaja vzhodna polobla
