idx:3848
label:True
passage:Vojne zvezd: Vojne klonov (film) - Vojne zvezd: Vojne klonov je bila narejena kot samostojna zgodba in uvod v istoimensko animirano TV-serijo. George Lucas se je zamislil za film po ogledu nekaterih dokončanih posnetkov zgodnjih epizod na velikem platnu. Tistih prvih nekaj epizod, ki so bile prvotno načrtovane za izdajo na televiziji, je bilo nato spletenih v gledališko izdajo. Zgodbo o ugrabljenem Huttu je navdihnil samurajski film Sonny Chiba z naslovom Shogunova senca. Warner Bros. je razvoj serije spremljal že od samega začetka, Lucas pa se je po ogledu zgodnjih posnetkov odločil za gledališko predstavitev, v kateri je izjavil: "To je tako lepo, zakaj ne bi šli in uporabili posadko in naredili kakšno funkcijo?" Lucas je opisal, da je film "skorajda zamišljen". Howard Roffman, predsednik podjetja Lucas Licensing, je o odločitvi dejal: "Včasih George deluje na čuden način." Producentka Catherine Winder je dejala, da je nenadna odločitev prispevala k že tako velikemu izzivu. o vzpostavljanju oddaje "te prefinjenosti in zapletenosti", vendar je menila, da je to dober način za začetek nadaljevanke in je menila, da so proračunske omejitve prisilile produkcijsko ekipo, da razmišlja pozitivno.
question:ali si najprej ogledam film o klonskih vojnah
