idx:3850
label:True
passage:Sprehod po gozdu (knjiga) - Sprehod po gozdu: Ponovno odkrivanje Amerike na Apalaških poteh je avtobiografska knjiga popotnika Billa Brysona iz leta 1998, ki opisuje njegov poskus sprehoda po Apalaški poti s prijateljem Stephenom Katzom. . Knjiga je napisana v šaljivem slogu, prepredeno z resnejšimi razpravami o zadevah, ki se nanašajo na zgodovino poti in okoliško sociologijo, ekologijo, drevesa, rastline, živali in ljudi.
question:je sprehod po gozdu resnična zgodba
