idx:3855
label:False
passage:Keltska glasba - Ti slogi so znani zaradi pomembnosti Ircev in Škotov v angleško govorečem svetu, zlasti v Združenih državah Amerike, kjer so močno vplivali na ameriško glasbo, zlasti na bluegrass in country glasbo. Glasba Walesa, Cornwalla, otoka Man, Bretanje, Galicije, Kantabrije in Asturije (Španija) ter Portugalske velja tudi za keltsko glasbo, pri čemer je tradicija še posebej močna v Bretanji, kjer skozi celo leto potekajo veliki in mali keltski festivali, in v Walesu, kjer je bila starodavna tradicija eisteddfod oživljena in cveti. Poleg tega so glasbe etnično keltskih ljudstev v tujini živahne, zlasti v Kanadi in ZDA. V Kanadi so province Atlantske Kanade znane kot dom keltske glasbe, predvsem na otokih Newfoundland, Cape Breton in Otok princa Edwarda. Na tradicionalno glasbo atlantske Kanade močno vplivajo irski, škotski in akadski etnični sestav večine regijskih skupnosti. V nekaterih delih atlantske Kanade, na primer na Novi Fundlandiji, je keltska glasba enako ali bolj priljubljena kot v stari državi. Poleg tega so nekatere starejše oblike keltske glasbe, ki so danes na Škotskem in Irskem redke, na primer praksa spremljave gosli s klavirjem ali galske predilne pesmi Cape Breton, še vedno pogoste v pomorstvu. Večina glasbe v tej regiji je keltske narave, vendar izvira iz lokalnega območja in slavi morje, pomorstvo, ribištvo in druge primarne panoge.
question:je irska glasba in keltska glasba enaka
