idx:3856
label:True
passage:Lastnosti kovin, metaloidov in nekovin - Kemične elemente lahko na splošno delimo na kovine, metaloide in nekovine glede na njihove skupne fizikalne in kemijske lastnosti. Vse kovine imajo sijoč videz (vsaj sveže polirane); so dobri prevodniki toplote in električne energije; tvorijo zlitine z drugimi kovinami; in imajo vsaj en bazični oksid. Metaloidi so krhke trdne snovi kovinskega videza, ki so bodisi polprevodniki bodisi obstajajo v polprevodniških oblikah in imajo amfoterne ali šibko kisle okside. Značilni nekovini so dolgočasni, barvni ali brezbarvni; so krhki, ko so trdni; so slabi vodniki toplote in električne energije; in imajo kisle okside. Večina ali nekateri elementi v vsaki kategoriji imajo vrsto drugih lastnosti; nekaj elementov ima lastnosti, ki so bodisi nenavadne glede na svojo kategorijo bodisi drugače izjemne.
question:je nizka prevodnost, ki se uporablja za ločevanje kovin od nekovin
