idx:386
label:True
passage:Vizumska politika Turčije - Obiskovalci večine narodnosti morajo imeti potni list, ki velja najmanj 60 dni po preteku bivanja vizuma, e-vizuma, izvzetja iz vizumske obveznosti ali dovoljenja za prebivanje. Turško ministrstvo za zunanje zadeve obiskovalcem priporoča, naj imajo potni list z najmanj šestmesečno veljavnostjo. Zahteva veljavnosti potnega lista ne velja za državljane Belgije, Francije, Luksemburga, Portugalske, Španije in Švice, ki lahko vstopijo s potnim listom s potekom veljavnosti največ pet let, državljane Nemčije, ki lahko vstopijo s potnim listom ali osebno izkaznico, ki je potekla za manj kot eno leto in državljani Bolgarije, ki morajo imeti le potni list, veljaven za čas bivanja. Namesto potnega lista se za osebno izkaznico sprejmejo državljani Belgije, Francije, Gruzije, Nemčije, Grčije, Italije, Lihtenštajna, Luksemburga, Malte, Nizozemske, Severnega Cipra, Portugalske, Španije, Švice in Ukrajine. Zahteva glede obdobja veljavnosti tudi ne velja za državljane držav, katerih osebne izkaznice so sprejete.
question:lahko potujete v turčijo s francosko osebno izkaznico
