idx:3863
label:True
passage:Galvanizacija - postopek galvanizacije je postopek, ki uporablja električni tok za zmanjšanje raztopljenih kovinskih kationov, tako da na elektrodi tvorijo tanek koherenten kovinski premaz. Izraz se uporablja tudi za električno oksidacijo anionov na trdni podlagi, kot pri tvorbi srebrnega klorida na srebrni žici za izdelavo srebrnih / srebrokloridnih elektrod. Galvanizacija se uporablja predvsem za spreminjanje površinskih lastnosti predmeta (kot so odpornost proti obrabi in obrabi, zaščita pred korozijo, mazljivost, estetske lastnosti), lahko pa se uporablja tudi za povečanje debeline na premajhnih delih ali za oblikovanje predmetov z elektrooblikovanjem.
question:galvanizacija se izvaja na delih, da se uprejo koroziji
