idx:3866
label:False
passage:Blagajnik ZDA - ameriški blagajnik je uradnik ministrstva za finance ZDA, ki je bil prvotno zadolžen za prejem in skrbništvo nad vladnimi sredstvi, čeprav so mnoge od teh funkcij prevzeli različni uradi oddelka. Odgovornost za nadzor urada za graviranje in tisk, kovnice ZDA in oddelka hranilnic ZDA (zdaj Urada za trženje hranilnic) pri uradu za javni dolg) je bila blagajniku dodeljena leta 1981. Od leta 2002 Urad blagajnika je bil podvržen večji reorganizaciji. Blagajnik zdaj svetuje direktorju kovnice denarja, direktorju urada za graviranje in tisk, namestniku sekretarja in ministru za finance pri zadevah v zvezi s kovanjem denarja, valuto in izdelavo drugih instrumentov v ZDA.
question:sta sekretar zakladnice in zakladnik ZDA enaka
