idx:3867
label:True
passage:Sindrom drugega udarca - Sindrom drugega udarca (SIS) se pojavi, ko možgani hitro nabreknejo in katastrofalno po tem, ko oseba utrpi drugo pretres možganov, preden se simptomi prejšnjega popustijo. Ta drugi udarec se lahko zgodi nekaj minut, dni ali tednov po začetnem pretresu možganov in celo najlažji pretres možganov lahko privede do SIS. Pogoj je pogosto usoden in skoraj vsi, ki niso ubiti, so hudo prizadeti. Vzrok za SIS je negotov, vendar se domneva, da možganske arteriole izgubijo sposobnost uravnavanja premera in zato izgubijo nadzor nad možganskim pretokom krvi, kar povzroči močan možganski edem.
question:ali obstaja dvojno pretres možganov
