idx:387
label:False
passage:Inflacija - konceptualno se inflacija nanaša na splošni trend cen in ne na spremembe določene cene. Če se ljudje na primer odločijo, da bodo kupili več kumar kot paradižnika, bodo kumarice posledično dražje, paradižnik pa cenejši. Te spremembe niso povezane z inflacijo, temveč odražajo premik v okusih. Inflacija je povezana z vrednostjo same valute. Ko bi valuto povezali z zlatom, bi v primeru odkritja novih nahajališč zlata cena zlata in vrednost valute padla, posledično pa bi se zvišale cene vsega drugega blaga.
question:inflacija pomeni, da določene cene naraščajo, relativne pa padajo
