idx:3870
label:False
passage:Lupina želve - Lupina želve je prekrita s skutami, ki so narejene iz keratina. Kot je prikazano zgoraj, imajo posamezna drsa posebna imena in so na splošno skladna pri različnih vrstah želv. Kopenske želve se ne spuščajo. Nova kolena zrastejo z dodajanjem keratinskih plasti na dno vsakega koščka. Vodni chelonii so izgubili posamezne kopeli. Scute učinkovito oblikuje kožo nad osnovnimi kostnimi strukturami; med skutom in okostjem je zelo tanka plast podkožja. Skute so pri nekaterih vrstah lahko živo obarvane, vendar je osnovna barva hrbtno siva do temno rjava; plastralni trakovi so pogosto bele do rumene osnovne barve. Školjka želve je sestavljena iz treh vrst skodelic, ki štejejo 4, 9 in 25 od znotraj navzven. To so kvadrati prvih treh praštevil, tj. 2, 3 in 5. Embriološka študija Moustakas-Verho in Cherepanov razkriva, da je vzorčenje plastralnih lukenj videti neodvisno od vzorčenja karapacialnih plasti, kar kaže na to, da sta se karapaks in plastron razvila ločeno.
question:ali želva zraste iz lupine
