idx:3874
label:True
passage:Zakon o vpisu - Zakon o vpisu, 12 stat. 731, sprejet 3. marca 1863, znan tudi kot osnutek zakona o državljanski vojni, je bil zakon, ki ga je ameriški kongres sprejel med ameriško državljansko vojno za zagotavljanje sveže delovne sile za vojsko Unije. Sporno dejanje je v obliki nabora zahtevalo vpis vsakega moškega državljana in tistih priseljencev, ki so zaprosili za državljanstvo med petindvajsetim in petinštiridesetim letom. Zvezni agenti so določili kvoto novih vojaških enot iz vsakega kongresnega okrožja. V nekaterih mestih, zlasti v New Yorku, je izvrševanje dejanja sprožilo državljanske nemire, ko se je vojna zavlekla, kar je privedlo do nereda v New Yorku med 13. in 16. julijem. Nadomestila je prejšnji zakon o milici iz leta 1862.
question:je bil osnutek ameriške državljanske vojne
