idx:3875
label:False
passage:Starševski dopust - Starševski dopust ali družinski dopust je nadomestilo za zaposlene, ki je na voljo v skoraj vseh državah. Izraz "starševski dopust" na splošno vključuje porodniški, očetovski in posvojiteljski dopust. Včasih se razlikuje med "porodniškim dopustom" in "starševskim dopustom" - porodniški dopust je čas materinega dopusta neposredno pred in po porodu ter starševski dopust kot čas, namenjen negi novorojenčkov. V nekaterih državah in jurisdikcijah "družinski dopust" vključuje tudi dopust za nego bolnih družinskih članov. Minimalne ugodnosti in zahteve za upravičenost so pogosto določene z zakonom.
question:je očetovski dopust enak starševskemu dopustu
