idx:3878
label:False
passage:Zaščita prijaviteljev nepravilnosti v ZDA - Zakon o zaščiti prijaviteljev nepravilnosti iz leta 1989 je bil sprejet za zaščito zveznih uslužbencev, ki razkrivajo "nezakonitost vlade, odpadke in korupcijo", pred škodljivimi posledicami, povezanimi z njihovo zaposlitvijo. Ta zakon zagotavlja zaščito prijaviteljem nepravilnosti, ki se lahko znižajo, zmanjšajo plače ali zamenjajo zaposlenega. V tem zakonu so navedena nekatera pravila, ki so standardi civilne zaščite pred razveljavitvijo odpovedi, razveljavitvijo odpovedi pogodb o odpošiljanju delavcev in neugodnim ravnanjem (tj. Znižanje ali znižanje plač). Sodišče presodi, kaj se šteje za veljavno ali ne za vsako pritožbo, vloženo zaradi zavrnitve ali preklica.
question:ali zakon o žvižgačih velja za zasebna podjetja
