idx:3880
label:True
passage:Situs inversus - Situs inversus (imenovan tudi situs transversus ali oppositus) je prirojeno stanje, pri katerem se glavni visceralni organi obrnejo ali zrcalijo iz svojih običajnih položajev. Normalna razporeditev notranjih organov je znana kot situs solitus, medtem ko je situs inversus na splošno zrcalna slika situs solitus. Čeprav so težave s srcem pogostejše kot pri splošni populaciji, večina ljudi s situs inversus nima zdravstvenih simptomov ali zapletov, ki bi bili posledica tega stanja, in do pojava sodobne medicine običajno ni bila diagnosticirana.
question:je lahko vaše srce na napačni strani
