idx:3882
label:True
passage:Pas tropskega dežja - Padavine in tropsko podnebje prevladujejo nad pasom tropskih dežev, ki skozi leto niha od severnega do južnega tropskega območja, približno po sončnem ekvatorju. Pas tropskega dežja je območje aktivnega dežja, ki je večinoma postavljeno okoli tropov. Kot piše na spletni strani Journey North, je razlog, da se dežni pas nahaja v bližini tropov, mogoče pripisati dejstvu, da je večina sončnega sevanja usmerjena proti ekvatorju, ki se nahaja sredi tropov. To sončno sevanje ustvarja velike količine toplote v bližini ekvatorja in zagotavlja tropskim območjem višje temperature kot večina drugih regij na Zemlji.
question:ali v tropih veliko dežuje
