idx:3884
label:False
passage:51. država - Portoriko je bil obravnavan kot potencialna 51. država ZDA. Na referendumu o statusu leta 2012 je večina volivcev, 54%, izrazila nezadovoljstvo s trenutnimi političnimi odnosi. V ločenem vprašanju je 61% volivcev podprlo državnost (brez 26% volivcev, ki so to vprašanje pustili prazno). 11. decembra 2012 je zakonodajalec Portorika sklenil zahtevati, da predsednik in ameriški kongres ukrepata glede rezultatov, končata sedanjo obliko teritorialnega statusa in začneta postopek sprejema Portorika v Unijo kot državo. Novi predstavnik Portorika v kongresu je 4. januarja 2017 potisnil predlog zakona, ki naj bi ratificiral državnost do leta 2025.
question:je Portoriko, ki velja za eno od 50 držav
