idx:3886
label:True
passage:Seznam ekip za premagovanje primanjkljajev v seriji 3–1 - Sledi seznam ekip za premagovanje primanjkljajev v seriji 3–1 z zmago v treh zaporednih tekmah in zmago v najboljši od sedmih serij končnice. V zgodovini najpomembnejših severnoameriških profesionalnih športov so se ekipe, ki so v seriji znižale s 3: 1, 52-krat zmagale v seriji, več kot polovico pa so jih opravile ekipe nacionalne hokejske lige (NHL). Ekipe so v zadnjem krogu prvenstva osemkrat premagale primanjkljaj s 3: 1, šest so v svetovnih serijah dosegle ekipe MLB (Major League Baseball). Ekipe, ki so premagale primanjkljaj 3: 0 z zmago v štirih zaporednih tekmah, so bile dosežene petkrat, štirikrat v ligi NHL in enkrat v ligi MLB.
question:se je kakšna ekipa vrnila s 3: 0
