idx:3887
label:True
passage:Licenca za televizijo v Republiki Irski - Na Irskem je televizijska licenca potrebna za kateri koli naslov, na katerem je televizor. Od leta 2016 letna licenčnina znaša 160 EUR. Prihodke zbira irska poštna služba An Post. Glavnina pristojbine se porabi za financiranje državne radiotelevizije Raidió Teilifís Éireann (RTÉ). Licenco je treba plačati za vse prostore, ki imajo opremo, ki lahko dekodira televizijske signale, tudi tiste, ki niso RTÉ. Licenca je brezplačna za vse, starejše od 70 let, nekatere starejše od 66 let, nekatere prejemnike socialnega varstva in slepe. Pristojbino za licence takih upravičencev plača država. Veljavna zakonodaja je Zakon o radiodifuziji iz leta 2009, zlasti del 9 "Televizijska licenca" in poglavje 5 "Dodelitev javnih sredstev RTÉ in TG4". Naprave, ki pretakajo televizijo prek interneta, ne potrebujejo licenc, prav tako pa tudi majhne prenosne naprave, kot so mobilni telefoni.
question:ali potrebuješ televizijsko licenco na irskem
