idx:3888
label:True
passage:Trapezoid - Obstaja nekaj nesoglasij, ali je treba paralelograme, ki imajo dva para vzporednih stranic, šteti za trapeze. Nekateri opredeljujejo trapez kot štirikotnik, ki ima le en par vzporednih stranic (ekskluzivna definicija), s čimer izključujejo paralelograme. Drugi opredeljujejo trapez kot štirikotnik z vsaj enim param vzporednih stranic (vključujoča definicija), zaradi česar je paralelogram posebna vrsta trapeza. Slednja definicija je skladna z njeno uporabo v višji matematiki, kot je računanje. Prejšnja opredelitev bi pojme, kot je trapezoidni približek določenemu integralu, slabo opredelila. Ta članek uporablja vključujočo definicijo in obravnava paralelograme kot posebne primere trapeza. To zagovarjajo tudi v taksonomiji štirikotnikov.
question:lahko trapez ima 2 niza vzporednih črt
