idx:3889
label:True
passage:Odprto prvenstvo ZDA (golf) - Za igro US Open je značilno tesno zabijanje voditeljev na enakovrednem ali približno enakovrednem nivoju, pri čemer se zmagovalec ponavadi pojavi na enakomernem paru. Odprti tečaj ZDA je redko premagan in prišlo je do številnih presežkov (deloma zato, ker je praviloma pravilo 70, razen pri najdaljših tečajih). Običajno je odprti tečaj precej dolg in bo imel velik del primarne grobe (ameriški tisk in oboževalci ga bodo imenovali "Odpri grobo"); valovite zelenice (na primer pri Pinehurstu št. 2 leta 2005, ki ga je Johnny Miller iz NBC opisal kot "kot da bi poskušal udariti žogo na vrhu hrošča VW"); stisnjene plovne poti (zlasti na predvidoma manj zahtevnih luknjah); in dve ali tri luknje, ki so kratke parice v redni igri, bi se med turnirjem uporabljale kot dolge parice (pogosto za izpolnitev tiste pogosto uporabljene par 70, zaradi česar so morali igralci imeti natančne dolge vožnje). Nekateri tečaji, ki se skušajo vrteti na US Open, bodo prenovljeni, da bi razvili te funkcije. Rees Jones je najbolj opazen med "odprtimi zdravniki", ki se lotevajo teh projektov; njegov oče Robert Trent Jones je to vlogo izpolnil že prej. Kot pri vsakem profesionalnem golf turnirju tudi pri razpoložljivem prostoru ob igrišču (med drugim za gledalce) in lokalni infrastrukturi odločita, kateri tečaji bodo gostili prireditev.
question:je bil kdajkoli v ZDA odprt par
