idx:389
label:True
passage:Materinski dan - Leta 1908 je ameriški kongres zavrnil predlog, da bi materinski dan postal uradni praznik, v šali, da bi morali razglasiti tudi "dan tašče". Vendar so zaradi prizadevanj Ane Jarvis do leta 1911 praznovale vse države ZDA, nekatere pa so materinski dan uradno priznale kot lokalni praznik (prva je bila Zahodna Virginia, Jarvisova matična država, leta 1910). Leta 1914 je Woodrow Wilson podpisal razglas o materinskem dnevu, ki je bil drugo majsko nedeljo, za državni praznik v počastitev mater.
question:je materinski dan veljal za državni praznik
