idx:3891
label:True
passage:Katedrala svetega Patrika (Manhattan) - Katedrala svetega Patrika (običajno imenovana katedrala sv. Patrika) je okrašena rimskokatoliška katedralna cerkev v neogotskem slogu v ZDA in pomembna znamenitost New Yorka. Tu je sedež nadškofa rimskokatoliške nadškofije New York in župnijska cerkev, ki se nahaja na vzhodni strani Pete avenije med 50. in 51. ulico v Midtownu na Manhattnu, neposredno nasproti Rockefellerjevega centra, proti kipu Atlasa . Velja za enega najvidnejših simbolov rimokatolištva v New Yorku in ZDA.
question:je katedrala sv. Patrika v newyorški katoliški cerkvi
