idx:3897
label:True
passage:Opraševanje sadnega drevja - Za opraševanje je potreben nosilec cvetnega prahu, ki je lahko posredovanje živali, vetra ali človeka (z ročnim opraševanjem ali z uporabo razpršilca cvetnega prahu). Navzkrižno opraševanje daje semena z drugačno genetsko sestavo kot matične rastline; takšna semena se lahko namerno ustvarijo kot del selektivnega programa vzreje sadnega drevja z želenimi lastnostmi. Drevesa, ki so navzkrižno oprašena ali oprašena z opraševalcem žuželk, obrodijo več sadja kot drevesa s cvetovi, ki se samo oprašujejo. Na sadnem drevju so čebele bistven del procesa opraševanja za tvorbo plodov.
question:ali potrebujete čebele za opraševanje sadnega drevja
