idx:3909
label:False
passage:Modra soja - zaseda različne habitate v velikem obsegu, od borovih gozdov na Floridi do smrekovih jelkinih gozdov v severnem Ontariu. Manj ga je v gostejših gozdovih, raje ima mešane gozdove s hrasti in bukvami. Strokovno se je prilagodil človeški dejavnosti, ki se pojavlja v parkih in stanovanjskih naseljih, in se lahko razmeroma enostavno prilagodi krčenju gozdov na debelo, če človeška dejavnost ustvari druga sredstva za preživetje soj.
question:ali je redko videti modro sojico
