idx:391
label:True
passage:Zakoni o zračni puški - Zračne pištole, ki ustvarjajo več kot 6 ft lbf (8,1 J), in zračne puške, ki ustvarjajo več kot 12 ft lbf (16,2 J) gobarske energije, se pravno imenujejo "posebej nevarno strelno orožje". Zaradi tega lastništvo teh zračnih pušk zahteva posedovanje spričevala o strelnem orožju (FAC); lastništvo takšnih zračnih pištol pa je prepovedano, saj so opredeljene kot "prepovedano orožje" v skladu z oddelkom 5 zakona o strelnem orožju iz leta 1968. (pooblastilo oddelka 5 je običajno podeljeno le članom trgovine z orožjem.)
question:ali potrebuješ licenco za zračno puško v Veliki Britaniji
