idx:3912
label:True
passage:Sanibel na Floridi - Zaradi lahkega dostopa do poti je Sanibel priljubljena turistična destinacija, znana po svojih školjkastih plažah in zatočiščih za prostoživeče živali. Več kot polovico otoka sestavljajo zatočišča za prosto živeče živali, največje je nacionalno zatočišče divjih živali JN "Ding". Otok gosti zgodovinsko vas Sanibel in številne druge muzeje in gledališča ter številne neprofitne organizacije, kot so ohranitvena fundacija Sanibel-Captiva, klinika za rehabilitacijo prosto živečih živali in morska šola Sanibel. Avgusta 2004 je orkan Charley prizadel otok in povzročil obvezno evakuacijo prebivalcev ter povzročil največ neurja na otoku v 44 letih.
question:je otok Sanibel kdaj prizadel orkan
