idx:3914
label:True
passage:University of Maryland University College - UMUC služi več kot 90.000 študentom po vsem svetu in je ena največjih ustanov za učenje na daljavo na svetu. UMUC je odprt za vse prijavitelje s 100-odstotno stopnjo sprejemljivosti za dodiplomske programe. Univerza ponuja 120 akademskih programov v inštruktorskih in spletnih tečajih, vključno z univerzitetnimi, magistrskimi in doktorskimi stopnjami ter dodiplomskimi in podiplomskimi spričevali. UMUC je član univerzitetnega sistema Maryland, ki vključuje enajst ločenih javnih univerz v Marylandu. University of Maryland University College (UMUC) je pooblaščena s strani Srednjeameriške komisije za visoko šolstvo.
question:je univerza v Marylandu univerzitetna šola del univerze v Marylandu
