idx:3920
label:True
passage:Star Alliance - 14. maja 1997 je bil objavljen sporazum o ustanovitvi Star Alliance iz petih letalskih družb na treh celinah: United Airlines, Scandinavian Airlines, Thai Airways, Air Canada in Lufthansa. Zavezništvo je za oglaševanje izbralo Young & Rubicam s proračunom 25 milijonov dolarjev (18 milijonov evrov). Letalski prevozniki so si od začetka delili zvezdni logotip, saj je njegovih pet točk predstavljalo ustanovne letalske družbe. Zavezništvo je sprejelo svoj prvi slogan, "Letalsko omrežje za Zemljo", s ciljem "zveza, ki bo potnike peljala v vsako večje mesto na zemlji".
question:je združen letalski prevoznik del zvezde zavezništva
