idx:3925
label:True
passage:Forrest Gump - Forrest Gump je ameriški romantični komično-dramski film iz leta 1994, ki temelji na istoimenskem romanu iz leta 1986 avtorja Winstona Grooma. Film je režiral Robert Zemeckis, v njem pa igrajo Tom Hanks, Robin Wright, Gary Sinise, Mykelti Williamson in Sally Field. Zgodba prikazuje nekaj desetletij v življenju svojega naslovnega lika (Hanks), počasnega, a dobrosrčnega, dobrosrčnega in športno čudovitega moškega iz Alabame. Gump priče in v nekaterih primerih vpliva na nekatere odločilne dogodke v drugi polovici 20. stoletja v ZDA, zlasti v obdobju med njegovim rojstvom leta 1944 in 1982. Film se bistveno razlikuje od romana Winstona Grooma, vključno z Gumpovo osebnostjo in več upodobljenih dogodkov.
question:je forrest požrl knjigo pred filmom
