idx:3926
label:True
passage:Mala podjetja - Franšizing je način, kako lastniki malih podjetij lahko izkoristijo ekonomijo obsega velike korporacije (franšizerja). McDonald's in Subway sta primera franšize. Lastnik malega podjetja lahko izkoristi močno blagovno znamko in kupno moč večjega podjetja, hkrati pa ohranja dostopno lastno naložbo. Vendar nekateri uporabniki franšize sklepajo, da trpijo za "najslabšim iz obeh svetov", saj so preveč omejeni s poslovnimi pooblastili in nimajo resnične neodvisnosti. Domneva se, da so mala podjetja le franšizojemalci, resnica pa je, da so številni dajalci franšize tudi majhna podjetja. Čeprav literatura velja za uspešen način poslovanja, je literatura dokazala, da je tudi pri franšizovanju visoka stopnja neuspeha, zlasti v Združeno kraljestvo, kjer raziskave kažejo, da je od 1658 franšiznih podjetij, ki so delovala leta 1984, leta 1998 ostalo le 601, kar je le 36%.
question:ali se lahko franšiza šteje za majhno podjetje
