idx:393
label:False
passage:Mighty Joe Young (film iz leta 1998) - Mighty Joe Young je ameriški pustolovski film iz leta 1998, ki temelji na istoimenskem filmu iz leta 1949 o velikanski gorski gorili, ki jo je v rezervat divjih živali v Los Angelesu prinesla mlada ženska, ki ga je vzgajala in zoolog da ga zaščiti pred grožnjo lovcev, dokler ga Joe ne poišče, da bi se mu maščeval. Režiral ga je Ron Underwood, v naslovu pa igrajo Bill Paxton, Charlize Theron in igralec John Alexander. V tej različici je opica veliko večja kot v originalu. Film je v ZDA zaslužil 50,6 milijona dolarjev v primerjavi s produkcijskim proračunom v višini 90 milijonov dolarjev.
question:je film mogočni joe young resnična zgodba
