idx:3931
label:True
passage:Waiting All Night - Glasbeni video, ki spremlja izdajo filma "Waiting All Night", je bil prvič objavljen na YouTube 4. aprila 2013 v skupni dolžini petih minut in štirinajst sekund. Glasbeni video je navdihujoča resnična življenjska zgodba prvaka BMX, rojenega v San Franciscu, in igralca Kurta Yaegerja, ki je amputiral po nesreči leta 2006. Vsi liki v posnetku so profesionalni BMX-jevci in resnični Yaegerjevi prijatelji. Režiser Nez Khammal se je obrnil nanj, potem ko je na njegovi spletni strani našel njegove podatke, in Yaegerju povedal, da skupino zanima njegova zgodba.
question:osnovno čakanje celo noč video je resnično
