idx:3939
label:False
passage:Civilni postopek - Večina držav jasno razlikuje med civilnim in kazenskim postopkom. Na primer, kazensko sodišče lahko obsojenega obtoženca prisili, da plača globo kot kazen za svoje kaznivo dejanje in pravne stroške pregona in obrambe. Toda žrtev kaznivega dejanja odškodninski zahtevek praviloma uveljavlja v civilnem, ne v kazenskem postopku. V Franciji in Angliji pa lahko žrtev kaznivega dejanja sodnik kazenskega sodišča slučajno dodeli odškodnino.
question:oseba, obtožena kaznivega dejanja, se imenuje tožnik
