idx:3947
label:True
passage:Oranžna (barva) - oranžna barva je dobila ime po videzu zrelega oranžnega sadja. Beseda prihaja iz starofrancoške pomaranče, iz starega izraza za sadje, pomme d'orange. Francoska beseda pa prihaja iz italijanske arancije, ki temelji na arabskem nāranj, ki izhaja iz sanskrtske narange. Prva zabeležena uporaba oranžne barve kot imena barve v angleščini je bila leta 1512 v oporoki, ki je bila zdaj vložena pri Uradu za javne evidence.
question:je bila po sadju poimenovana oranžna barva
