idx:3948
label:True
passage:Gugalno kegljanje - ko je žoga starejša in obstaja neskladnost hrapavosti, šiv ne povzroča več razlike v tlaku in lahko dejansko zmanjša nihanje žoge. Zračna turbulenca se ne uporablja več za ustvarjanje razlik med ločilnimi točkami in s tem razlike v dvigu in tlaku. Na hrapavi strani žoge so na njeni površini praske in jamice. Te nepravilnosti delujejo na enak način kot jamice žogice za golf: ujamejo zrak in zraven grobe strani žoge ustvarijo plast ujetega zraka, ki se premika s površino žoge. Gladka stran ne zadržuje plasti zraka. Naslednja plast zraka, ki izstopa iz krogle, bo imela večjo hitrost nad hrapavo stranjo zaradi stika s plastjo ujetega zraka in ne s trdno kroglo. To zniža statični tlak glede na sijočo stran, ki niha kroglo. Če praske in solze popolnoma pokrijejo hrapavo stran žoge, se ločilna točka na hrapavi strani premakne na zadnji del krogle, dlje od razburkanega zraka, s čimer se ustvari večji dvig in hitrejši pretok zraka. Zato se bo nova žoga nihala bolj kot stara. Če se s šivom ustvari nemirni zrak na grobi strani, se solze ne napolnijo tako hitro, kot bi se to zgodilo z laminarnim tokom, ki duši dvigovanje in razlike v tlaku.
question:ali se žoga zaniha proti sijoči strani
