idx:3949
label:True
passage:Sikorsky S-61R - Med 31. majem in 1. junijem 1967 sta dva HH-3E ameriških zračnih sil s helikopterjem prvič letela čez Atlantski ocean. Odhod iz New Yorka v zgodnjih urah sta helikopterja po letalskem salonu v Parizu leta 1967 v Le Bourgetu prispela po 30-urnem 46-minutnem letu. Za operacijo je bilo treba med gorivom napolniti devet goriv. Oba helikopterja sta bila kasneje izgubljena v bojnih operacijah v jugovzhodni Aziji v letih 1969 in 1970.
question:lahko prečkate Atlantik s helikopterjem
