idx:3951
label:True
passage:iPhone SE - iPhone Special Edition (SE) je pametni telefon, ki ga je Apple Inc. oblikovala in trži kot del serij naprav iPhone. Razkrit je bil 21. marca 2016 na Appleovem sedežu v Cupertinu, sproščen pa je bil 31. marca 2016. Kljub temu, da je kronološko uspel lansiranje družine iPhone 6, iPhone SE služi kot naslednik iPhona 5S. Vzdržuje 4-palčni zaslon in v veliki meri enak dizajn kot 5S, vključuje pa izbrane nadgradnje strojne opreme z večjega modela iPhone 6S, vključno s posodobljenim procesorjem, zadnjo kamero in podporo za funkcije programske opreme iOS 10 in iOS 11, kot je Apple Plačajte, vedno vklopite Siri in Live Photos. Odlikuje jo tudi nova barva v roza zlatu, skupaj s standardnimi Space Gray, Silver in Gold. Model je bil z novimi izboljšanimi možnostmi ponovno izdan 24. marca 2017.
question:je iphone se izšel po šestih
