idx:3953
label:True
passage:Pisma Bogu - Pisma Bogu temelji na resnični zgodbi Tylerja Dohertyja, ki ga je v filmu igral Tanner Maguire. Deli zgodbe so resnični, drugi pa so bili izmišljeni, na primer lik pijanega poštarja po imenu Brady McDaniels (Jeffrey Johnson), ki prejme Tylerjeva "pisma Bogu". Film je bil v kinematografih objavljen 9. aprila 2010 z mešanimi kritikami. Kljub temu da se je odprl na 10. mestu blagajne, ni dosegel le 92.000 dolarjev proračuna v višini 3 milijone dolarjev, končni bruto pa 2,9 milijona dolarjev.
question:so pisma bogu, ki temeljijo na resnični zgodbi
