idx:3954
label:True
passage:American Ninja Warrior - American Ninja Warrior (včasih tudi ANW) je ameriško tekmovanje v športni zabavi, ki je del japonske televizijske serije Sasuke. Na njem je na stotine tekmovalcev, ki poskušajo končati vrsto ovir z naraščajočimi težavami in se poskušajo uvrstiti v državni finale na Las Vegas Strip, v upanju, da bodo postali "ameriški bojevnik ninja". Do danes sta le dva tekmovalca, plezalca Isaac Caldiero in Geoff Britten, zmagala na progi in dosegla "Total Victory". Caldiero je edini tekmovalec, ki je osvojil denarno nagrado. Serija se je začela na zdaj neaktualnem kabelskem kanalu G4 in se zdaj predvaja na kanalu NBC z epizodami bisa, ki se predvajajo na kanalih USA Network in NBC Sports Network.
question:ali kdo osvoji denar za ameriškega ninja bojevnika
