idx:3958
label:True
passage:Kitajska četrt (film iz leta 1974) - Kitajska četrt je ameriški skrivnostni film neo-noir iz leta 1974, režiral ga je Roman Polanski po scenariju Roberta Townea, v katerem sta igrali Jack Nicholson in Faye Dunaway. Film je navdihnila Kalifornijska vodna vojna, vrsta sporov o vodah v južni Kaliforniji na začetku 20. stoletja, s katerimi so si interesi Los Angelesa zagotovili vodne pravice v dolini Owens. Produkcija Roberta Evansa, izdaja Paramount Pictures, je bila zadnji režiserjev film v ZDA in vsebuje številne elemente filma noir, zlasti večplastno zgodbo, ki je delno skrivnostna in delno psihološka drama.
question:je filmska kitajska četrt, zasnovana na resnični zgodbi
