idx:3960
label:False
passage:Havaji - Havaji (/həˈwaɪ.i/ (poslušajte) hə-WY-ee; havajsko: Havaji (həˈvɐjʔi)) je 50. in najnovejša država, ki se je pridružila ZDA, država pa je dobila državo 21. avgusta 1959. Havaji je edina ameriška država v Oceaniji in edina, sestavljena iz otokov. Je najsevernejša otoška skupina v Polineziji, ki zaseda večino arhipelaga v osrednjem Tihem oceanu. Havaji so edina ameriška država, ki se nahaja zunaj Severne Amerike.
question:je del Havajev severnoameriške celine
