idx:3967
label:True
passage:Laneno olje - laneno olje, znano tudi kot laneno olje ali laneno olje, je brezbarvno do rumenkasto olje, pridobljeno iz posušenih, dozorelih semen lanene rastline (Linum usitatissimum). Olje dobimo s stiskanjem, ki mu včasih sledi ekstrakcija s topilom. Laneno olje je sušilno olje, kar pomeni, da se lahko polimerizira v trdno obliko. Zaradi lastnosti polimerov lahko laneno olje uporabljamo samostojno ali mešamo s kombinacijami drugih olj, smol ali topil kot impregnator, zaključek sušilnega olja ali lak v obdelavi lesa, kot vezivo za pigmente v oljnih barvah, mehčalec in trdilec v kiti in pri izdelavi linoleja. Uporaba lanenega olja se je v zadnjih nekaj desetletjih zmanjšala s povečano razpoložljivostjo sintetičnih alkidnih smol - ki delujejo podobno, vendar se upirajo porumenelosti.
question:je laneno olje enako lanenemu olju
