idx:398
label:True
passage:Običajno pravo - Black's Law Dictionary 10. izd., Opredelitev 3 je »Splošno pravo, ki je skupno državi kot celoti, v nasprotju s posebnim zakonom, ki ima samo lokalno uporabo.« Vsaj iz 11. stoletja in se nadaljuje že nekaj stoletij po tem je bilo v kraljevskem dvornem sistemu več različnih krogov, ki so jih služili potujoči sodniki, ki so potovali od mesta do mesta, delijoč kraljevo pravico v "premoženju". Izraz "običajno pravo" je bil uporabljen za opis skupnega zakona med vezji in različnimi postanki v vsakem vezju. Bolj kot je bil določen zakon priznan, večjo težo je imel, medtem ko so bile povsem lokalne navade praviloma podrejene zakonu, priznanemu v več jurisdikcijah.
question:je splošno pravo enako običajnemu pravu
