idx:3980
label:False
passage:Tržna kapitalizacija - tržna kapitalizacija odraža le vrednost kapitala podjetja. Pomembno je opozoriti, da ima izbira kapitalske strukture podjetja pomemben vpliv na to, kako je celotna vrednost podjetja razporejena med lastniški kapital in dolg. Izčrpnejši ukrep je vrednost podjetja (EV), ki vpliva na neporavnani dolg, prednostne delnice in druge dejavnike. Za zavarovalnice je bila uporabljena vrednost, imenovana vdelana vrednost (EV).
question:je tržna kapitalizacija skupna vrednost podjetja
