idx:3981
label:False
passage:Will Horton - Will je bil iz oddaje izpisan mesec pred 50. obletnico, lik pa je bil grafično umorjen v epizodi 9. oktobra 2015. To je povzročilo "velike" reakcije oboževalcev in kritike v milnici, pa tudi obtožbe, da so Dnevi našega življenja v svoji publiki podpirali proti-gejevsko razpoloženje. Sweeney, ki je zapustil šov, vendar se je vrnil na pogreb, je dejal, da je bila "velika napaka ubiti Willa, zlasti za 50. obletnico šova". Potem ko so dnevi zamenjali pisce, je Entertainment Weekly 8. maja 2017 poročal, da se Massey vrača v Dneve našega življenja, da bi igral Willa. Isti dan je novi režiser Ron Carlivati navedel, da Will morda vseeno ni umrl. Masseyjeva prva nova epizoda je bila predvajana 15. septembra 2017, ko pijani žalostni Lucas halucinira, ko vidi svojega sina. Lik naj bi se v prihodnji epizodi vrnil živ.
question:umrl v dneh našega življenja
