idx:3983
label:False
passage:Življenje, svoboda in prizadevanje za srečo - stavek najdemo tudi v poglavju III, 13. členu japonske ustave iz leta 1947 in v razglasitvi neodvisnosti Demokratične republike Vietnam iz leta 1945 Ho Chi Minhu. Alternativni stavek "življenje, svoboda in lastnina" najdemo v Deklaraciji o kolonialnih pravicah, resoluciji Prvega kontinentalnega kongresa. Peti amandma in štirinajsti amandma k ameriški ustavi določata, da vlade brez ustreznega zakonskega postopka ne morejo nobeni osebi odvzeti "življenja, svobode ali lastnine". Tudi člen 3 Splošne deklaracije o človekovih pravicah pravi: "Vsakdo ima pravico do življenja, svobode in osebne varnosti."
question:je v ustavi življenjska svoboda in lastnina
