idx:399
label:False
passage:Kershaw Knives - Kershaw Knives je bil ustanovljen v Portlandu v Oregonu leta 1974, ko je prodajalec nožev Pete Kershaw zapustil podjetje Gerber Legendary Blades, da bi ustanovil lastno podjetje za jedilni pribor po lastnih načrtih. Zgodnja proizvodnja je bila opravljena predvsem na Japonskem. Leta 1977 je Kershaw postal hčerinsko podjetje v celoti v lasti skupine KAI. Leta 1997 je bil odprt ameriški proizvodni obrat v Wilsonvilleu v Oregonu. Zaradi naraščajočega trga so bili objekti leta 2003 preseljeni na večje proizvodne obrate. Trenutno se proizvodni obrati Kai USA nahajajo v Tualatinu v Oregonu, nekaj blaga pa prihaja iz njihovih japonskih in kitajskih tovarn.
question:so vsi noži kershaw, izdelani v ZDA
