idx:3994
label:False
passage:Miniaturni prašič - Miniaturni prašič (tudi mini prašič) je razred prašičev, razvit in uporabljen za medicinske raziskave ali kot hišni ljubljenček. Miniaturni prašiči tehtajo med 22,5 kilogramov (50 lb) in več kot 68 kilogramov (150 lb), ko so popolnoma zrasli. „Mini prašič“ je postal sprejemljiv, čeprav nenatančen izraz, ki se uporablja za razlikovanje med velikimi prašiči in manjšimi pasmami, kot so prašiči Juliana, trebušasti prašiči, Choctaw Hog, Kunekune (in primerki, pridobljeni s križanjem s temi . Ne obstajajo pasme, imenovane teacup, micro, micro mini. To so vsi pridevniki in ne pasme prašičev.
question:ali obstaja taka stvar kot čajni prašiči
