idx:4002
label:True
passage:Velika zapoved - pri Marku na vprašanje »katera je velika zapoved v postavi?« Grška Nova zaveza poroča, da je Jezus odgovoril: »Poslušaj, Izrael! Gospod naš Bog, Gospod je Eden; Gospoda, svojega Boga, ljubi z vsem srcem in z vso dušo in z vsem umom. «, Preden se sklicuje tudi na drugo zapoved:» Ljubi svojega bližnjega kot samega sebe. «Večina krščanskih veroizpovedi meni, da ti dve zapovedi sta jedro krščanske religije.
question:prva zapoved je ta ljubezen do gospoda
