idx:4004
label:True
passage:Amazonski rečni delfin - Amazonski rečni delfin je največja vrsta rečnega delfina, saj odrasli moški dosežejo 185 kilogramov teže in 2,5 metra (8,2 čevljev) dolžine. Odrasli dobijo rožnato barvo, bolj izrazito pri samcih, zaradi česar je dobil vzdevek "rožnati delfin". Spolni dimorfizem je zelo očiten, saj moški merijo 16% dlje in tehtajo 55% več kot ženske. Tako kot drugi zobasti kiti imajo tudi melono, organ, ki se uporablja za biosonar. Hrbtna plavuti, čeprav kratka po višini, veljajo za dolge, velike so tudi prsne plavuti. Velikost plavuti, neraščeni vretenci in njihova relativna velikost omogočata boljšo okretnost pri plovbi po poplavljenih gozdovih in zajemanju plena.
question:obstaja kaj takega kot roza delfini
