idx:4005
label:False
passage:Intenzivnost tornadov - intenzivnost tornadov se razlikuje glede na obliko, velikost in lokacijo, čeprav so močni tornadi običajno večji od šibkih tornadov. Povezava z dolžino in trajanjem sledi se prav tako razlikuje, čeprav so daljši tornadi (in dlje živeli) tornadi ponavadi močnejši. V primeru silovitih tornadov je le majhen del površine poti silovite intenzivnosti; večina večje intenzivnosti je iz podvrti. V ZDA je 80% tornadov EF-EF in EF1 (od T0 do T3). Hitrost pojavljanja hitro upada z naraščajočo močjo - manj kot 1% je nasilni tornado (EF4, T8 ali močnejši).
question:je velikost tornada, ki je neposredno povezana z intenzivnostjo tornada
