idx:4012
label:False
passage:Rumena črta (oznaka ceste) - rumena črta (neprekinjena ali črtkana) pomeni, da bo voznik, ki prečka črto, postavil na pas, kjer bo voznik nasprotoval prometu. Dvojna rumena črta je naslikana oznaka, ki ločuje dva pasova ceste. Sestavljen je iz dveh vzporednih, trdno rumenih črt, njegova prisotnost pa ponavadi označuje prepoved prehoda ali prehodno območje, kjer je prečkanje črte prepovedano. Očitne izjeme od te omejitve prepovedi so manevri v sili ali začasne spremembe prometnega toka zaradi del na cesti. Pogosto ima dvojna rumena črta odseke, kjer ena od črt postane črtkana (v tem primeru ni več "dvojno rumena"), kar voznikom, ki potujejo na strani, ki je najbližja črtkani črti, pomeni, da lahko mimo nje preidejo. je varno. Dvojno rumene črte se lahko uporabljajo za ločevanje prometnih pasov, ki potujejo v nasprotnih smereh, kjer bi bil mimo nevaren, ali za omejitev dostopa do pasov, ki vozijo v isti smeri, kot so HOV in hitri pasovi na avtocesti.
question:ali je prepovedano prehajati trdno rumeno črto
