idx:4017
label:True
passage:Osvobojenih petdeset odtenkov - Anin očin Ray je po prometni nesreči v medicinsko povzročeni komi. Ko se čez nekaj dni zbudi, se Ana in Christian dogovorita, da ga bosta preselila v Seattl. Tudi Anin rojstni vikend je, Christian pa jo preseneti z vso družino in prijatelji na večerji. Podari ji zapestnico s čarovnicami, ki predstavljajo vse njihove "prve", vključno s kornetom za sladoled, ki predstavlja njihov odnos "vanilije". Christian ji obdari tudi Audi R8. Kmalu zatem Ana izve, da je noseča. Christian ji jezno očita, da namerno zanosi in odide. Naslednje jutro se vrne pijan in trdi, da bo Ana izbrala otroka - za katerega meni, da je deček - namesto njega. Ana pravi, da bi lahko šlo za dekle, čeprav Christian zaradi svoje seksistične in šovinistične narave tega noče sprejeti. Ana postane besna, ko na Christianovem telefonu odkrije sms sporočilo Elene Lincoln, ženske, ki ga je zapeljala, ko je bil star petnajst let, in mu predstavila življenjski slog BDSM. Sporočilo nakazuje, da sta se srečala na pijači.
question:ali Anna zanosi v petdesetih odtenkih
