idx:4020
label:True
passage:Na zdravje - Večina epizod Cheers je bila, kot je zapisano na začetku vsakega, "posneta pred publiko v studiu v živo" na Paramount Stage 25 v Hollywoodu, običajno v torek zvečer. Scenariji za novo epizodo so bili objavljeni v sredo pred branjem, petek je bil dan vaj, končni scenarij pa v ponedeljek. Burrows, ki je režiral večino epizod, je vztrajal pri uporabi filmske zaloge namesto videokasete. Opazili so ga tudi, da je v svojem režiserskem slogu uporabljal gibanje in poskušal nenehno premikati znake, namesto da bi stal na mestu. V prvi sezoni, ko so bile ocene slabe, sta Paramount in NBC prosila, naj oddaja uporabi videokaseto, da bi prihranila denar, vendar je slabo preskusno snemanje končalo poskus in Cheers je še naprej uporabljal film.
question:je bilo veselo, posneto pred občinstvom studia v živo
