idx:4023
label:True
passage:Post-nominalne črke - Post-nominalne črke, imenovane tudi post-nominalne začetnice, post-nominalni naslovi ali označevalne črke, so črke, postavljene za imenom osebe, ki označuje, da ima ta oseba položaj, akademsko stopnjo, akreditacijo, urad, vojsko odlikovanje ali čast ali je član verskega zavoda ali bratovščine. Posameznik lahko uporablja več različnih sklopov post-nominalnih črk, vendar je v nekaterih okoliščinah običajno, da število nizov omeji na enega ali le nekaj. Vrstni red, po katerem so post-nominali navedeni po imenu, temelji na prednostnih pravilih in ustreznosti za določeno situacijo. Post-nominalne črke so ena glavnih vrst imenskih končnic. V nasprotju s tem so pred imenom pred imenom, namesto da bi mu sledile.
question:ali daš bsc in msc za svojim imenom
