idx:4025
label:False
passage:Neobnovljivi viri - Neobnovljivi viri (imenovani tudi končni viri) so viri, ki se ne obnavljajo z zadostno hitrostjo za trajnostno ekonomsko črpanje v pomembnih človeških časovnih okvirih. Primer je gorivo na osnovi ogljika, organsko pridobljeno. Prvotni organski material s pomočjo toplote in tlaka postane gorivo, na primer olje ali plin. Zemeljski minerali in rude kovin, fosilna goriva (premog, nafta, zemeljski plin) in podtalnica v nekaterih vodonosnikih se štejejo za neobnovljive vire, čeprav so posamezni elementi skoraj vedno ohranjeni.
question:je premog primer obnovljivih virov
