idx:403
label:True
passage:Zakoni o orožju v Švici - Švicarska zakonodaja o strelnem orožju dovoljuje brezplačen nakup polavtomatskega, vendar ne popolnoma avtomatskega strelnega orožja švicarskim državljanom in tujcem s stalnim prebivališčem. Dovoljenja za skrito nošenje v javnosti se izdajo zmerno. Nakup popolnoma avtomatskega orožja, dušilcev zvoka in ciljnih laserjev prav tako zahteva posebna dovoljenja, ki jih izda kantonalna pisarna za strelno orožje. Uporaba streliva z votlimi in mehkimi konicami je omejena na lov.
question:ali Švica daje pištolo vsakemu gospodinjstvu
