idx:4030
label:False
passage:Jersey - Jersey ni del Združenega kraljestva in ima mednarodno identiteto, ločeno od britanske, vendar je Združeno kraljestvo ustavno odgovorno za obrambo Jerseyja. Opredelitev Združenega kraljestva v Zakonu o britanskem državljanstvu iz leta 1981 se razlaga tako, da vključuje Združeno kraljestvo in otoke skupaj. Evropska komisija je v pisnem odgovoru Evropskemu parlamentu leta 2003 potrdila, da je Jersey znotraj Unije kot evropskega ozemlja, za zunanje odnose katerega je odgovorno Združeno kraljestvo. Jersey ni v celoti del Evropske unije, vendar je z njo v posebnih odnosih, zlasti se za namene proste trgovine z blagom obravnava kot znotraj Evropske skupnosti.
question:je majica del Združenega kraljestva
