idx:4033
label:False
passage:Izdelki Burger King - poleg krompirčka je podjetje v času svojega obstoja predstavilo še nekaj drugih stranskih izdelkov. Čebulni obročki so bili v večini zgodovine BK del menija. Prvotno izdelani iz cele, narezane čebule, so bili leta 2001 preoblikovani v oblikovan izdelek iz čebulne paste kot del prenove jedilnika. V isti prenovi jedilnika iz leta 2001 je podjetje dodalo omako za čebulni obroček in jo ponovno poudarilo med uvedbo menija 99 BK Value Menu leta 2002. Kot del uvedbe menija vrednosti BK Cravers leta 2005 je podjetje na kratko prodalo jalapeño popperji, ki jih spremlja del ranča kot del nacionalnega menija. V istem meniju so dodane palčke mocarele s stranico omake marinara; palčke mocarele so bile od takrat uvrščene na regionalni jedilnik v ZDA, vendar se prodajajo v nacionalnem meniju v Kanadi.
question:so burger king čebulni obročki iz prave čebule
