idx:4034
label:True
passage:Jaz sem slaven ... Spravi me od tu! - Različice serije v Veliki Britaniji, Nemčiji in ZDA iz leta 2003 se odvijajo v Avstraliji, v trajno zgrajenem kampu na robu subtropskega deževnega gozda, ki se razteza od naravnega rezervata Numinbah in narodnega parka Springbrook. Vendar so prvo serijo oddaje posneli na manjši lokaciji na King Ranchu, blizu Tullyja v Queenslandu. Avstralska serija je posneta v narodnem parku Kruger v Južni Afriki.
question:ali sem res slavna oseba v Južni Afriki
