idx:4035
label:True
passage:Evermore (Lepota in zver) - "Evermore" je skladba, ki sta jo napisala skladatelj Alan Menken in tekstopisec Tim Rice za glasbeni fantazijski film Lepota in zver (2017), remake Disneyjevega animiranega filma iz leta 1991 z istim imenom. Prvotno je za film posnel angleški igralec Dan Stevens, ki pesem izvaja v glavni vlogi naslovne zveri, "Evermore" pa je kot singel prvič izdal ameriški pevec Josh Groban 3. marca 2017. Stevensova različica je postala na voljo 10. marca 2017, ko je na spletu izšel zvočni posnetek filma, medtem ko se naslovnica Grobana predvaja med zaključnimi filmi filma.
question:je dan stevens pel v lepoti in zver 2017
