idx:4038
label:False
passage:Metropolitansko območje Kansas City - Metropolitansko območje Kansas City je metropolitansko območje s 15 okrožji, zasidrano v Kansas Cityju v Missouriju, ki meji na ameriško zvezno državo Missouri in Kansas. S približno 2.340.000 prebivalci se uvršča na drugo največje metropolitansko območje s svojim jedrom v Missouriju (po velikem St. Louisu). Območje poleg Kansas Cityja vključuje tudi številna druga mesta in predmestja, največje pa je Overland Park v Kansasu; Kansas City, Kansas; Olathe, Kansas; in neodvisnost, Missouri; vsak več kot 100.000 prebivalcev. Srednjeameriški regionalni svet (MARC) deluje kot Svet vlad in Metropolitanska organizacija za načrtovanje tega območja.
question:Kansas City Missouri Kansas City Kansas isto mesto
