idx:4039
label:False
passage:Korporativno komuniciranje - korporativno komuniciranje je sklop dejavnosti, ki sodelujejo pri upravljanju in urejanju vseh notranjih in zunanjih komunikacij, katerih namen je ustvariti ugodno stališče med deležniki, od katerih je podjetje odvisno. To so sporočila, ki jih korporacijska organizacija, organ ali inštitut izda svojim občinstvom, kot so zaposleni, mediji, partnerji na kanalih in splošna javnost. Cilj organizacij je sporočiti isto sporočilo vsem zainteresiranim stranem, posredovati skladnost, verodostojnost in etičnost.
question:je korporativno komuniciranje enako kot odnosi z javnostmi
