idx:4042
label:True
passage:Kostariška nogometna reprezentanca - Kostarika je najuspešnejša nogometna reprezentanca v zgodovini Srednje Amerike. Zmagali so na treh prvenstvih CONCACAF (1963, 1969 in 1989) in vodilni z osmimi prvenstvi v Copa Centroamericani in njeni predhodnici. Kostarika je edina reprezentanca v Srednji Ameriki, ki je igrala v štirih izdajah svetovnega pokala FIFA. Kostariška nogometna reprezentanca ima najvišjo povprečno lestvico nogometa Elo v Srednji Ameriki s 1597,1 in najvišjo lestvico nogometa Elo v Srednji Ameriki leta 1806 leta 2014.
question:se je Kostarika uvrstila na svetovni pokal
