idx:4043
label:False
passage:Matterhorn - glede na gore s topografskim poudarkom najmanj 300 m (980 ft) je Matterhorn šesti najvišji vrh v Alpah in Evropi zunaj Kavkaza. To je peti najvišji vrh Valaisa in Švice ter tretji najvišji vrh doline Aoste in Italije. Lokalno je to tretji najvišji vrh v občini Zermatt in najvišji vrh v občini Valtournenche. Na uradnem seznamu alpskih štiritisočakov Mednarodne plezalne in alpinistične zveze, ki vključuje tudi pomožne vrhove višjih gora, kot je bližnja Monte Rosa, je Matterhorn 12. najvišji vrh v Alpah.
question:je zadevni vrh najvišja gora v Švici
