idx:4047
label:True
passage:Odbijač (avto) - V večini jurisdikcij so odbijači zakonsko obvezni za vsa vozila. Predpisi za avtomobilske odbijače so bili uvedeni iz dveh razlogov - da bi avtomobil lahko trpel pri nizki hitrosti, ne da bi poškodovali varnostne sisteme vozila, in za zaščito pešcev pred poškodbami. Te zahteve so v nasprotju: odbijači, ki dobro vzdržijo udarce in zmanjšajo stroške popravila, običajno bolj poškodujejo pešce, medtem ko imajo pešci prijazni odbijači višje stroške popravila.
question:ali mora imeti avto odbijač
