idx:4051
label:True
passage:Vizumska politika Filipinov - Filipinski program odprave vizumov ureja izvršna odredba št. 408, ki jo je 9. novembra 1960 podpisal predsednik Carlos P. Garcia, in poznejše izdaje izvršnih odločb, ki jo spreminjajo. Medtem ko vizume izdaja BI, sam program vodi Ministrstvo za zunanje zadeve, ki vodi seznam držav, upravičenih do sodelovanja v programu. Načeloma lahko državljani držav, ki vzdržujejo diplomatske odnose s Filipini in katerih državljani DFA ne uvršča med omejene državljane, vstopijo na Filipine brez vizuma. Upravičeni državljani, ki uživajo vstop brez vizumov, morajo imeti potne liste, veljavne vsaj šest mesecev po predvidenem obdobju bivanja.
question:je Filipini del programa odprave vizumov
