idx:4057
label:True
passage:Zakonodaja o državljanstvu Združenih držav Amerike - nedržavljani ZDA lahko prebivajo in delajo v ZDA brez omejitev in lahko zaprosijo za državljanstvo po podobnih pravilih kot tuji državljani ali državljani, le da jim ni treba imeti statusa stalnega prebivališča v ZDA, ko pred prijavo ali da jo je zadrževal za kakršen koli čas. Tako kot stalni prebivalci tudi trenutno nobena ameriška država ne sme glasovati na zveznih ali zveznih volitvah, čeprav tako kot pri stalnih prebivalcih tudi ustavna prepoved tega ne dopušča.
question:ali lahko državljan ZDA postane državljan ZDA?
