idx:4058
label:False
passage:Justin Verlander - Zmagovalec številnih priznanj, Verlander je šestkratni MLB All-Star, štirikrat je vodil AL v stavkah in dvakrat zmagal. Leta 2006 je bil novinec leta AL, 12. junija 2007 pa je v parku Comerica nastopil prvi brez udarcev v primerjavi s pivovarji Milwaukee. Leta 2009 je prvič vodil AL pri zmagah in stavkah. Verlander je ustvaril svojo najuspešnejšo sezono v letu 2011, vključno z drugo kariero brez udarcev proti Toronto Blue Jays 7. maja 2011. Do konca sezone je Verlander osvojil Pitching Triple Crown, nagrado AL Cy Young soglasno, AL najkoristnejši igralec Nagrada (MVP) in nagrada za najboljšega igralca leta za športne novice. 31. avgusta 2017 so Tigers Verlanderja zamenjali za Astros, s katerim je leta 2017 osvojil World Series nad Los Angeles Dodgers in mu tako dal prvi karierni obroč. Za nastop v seriji American League Championship 2017 je bil imenovan za MVP-ja.
question:ali justin verlander še vedno igra za tigre
