idx:4060
label:True
passage:Seznam finalov svetovnega pokala FIFA - 1970 in 1994, skupaj z igrama 1986, 1990 in 2014, sta do danes edini tekmi, ki sta jih tekmovali isti ekipi (Brazilija - Italija in Argentina - Nemčija). Od leta 2018 ostaja finale leta 1934 zadnji finale med dvema ekipama, ki igrata svoj prvi finale. Zadnja tekma zadnjega turnirja v Rusiji je potekala v največjem športnem kompleksu države, stadionu Lužniki v Moskvi. Tekmi leta 1930 in 1966 sta edini, ki se nista zgodili v nedeljo. Prvi je to storil v sredo, drugi pa v soboto. Od leta 2018 so v finalu svetovnega pokala nastopile le države iz Evrope in Južne Amerike. V finalu je kot gostiteljica zmagalo šest držav: Urugvaj, Italija, Anglija, Nemčija, Argentina in Francija. Dve državi sta finale izgubili kot gostiteljici: Brazilija in Švedska.
question:je kakšna ekipa svetovnega pokala zmagala doma
