idx:4061
label:False
passage:Dlake na obrazu v vojski - od takrat so britanska vojska, Royal Air Force in Royal Marines dovoljevali samo brke in povezane stranske brke. Izjema so brade, vzgojene iz zdravstvenih razlogov, na primer zaradi začasnega draženja kože, ali iz verskih razlogov (običajno Sikhi ali muslimani), čeprav bodo v primeru konflikta, kjer je verjetna uporaba kemičnega ali biološkega orožja, morda morali trak okoli tesnila respiratorja. Pehotni pionirski častniki, barvni naredniki in naredniki prav tako tradicionalno nosijo in smejo nositi brade; čeprav niso obvezni, jih večina nosi. V nekaterih škotskih pehotnih polkih je po tradiciji polka dovoljeno ali pričakovano, da bo major bobna, major in / ali pifant poveljniškega častnika nositi brado. Brade so dovoljene tudi specialnim enotam, ko so v tajnih obveščevalnih operacijah ali za sovražnikovo črto.
question:ali imate dovoljenje za brado v kraljevski marinci
