idx:4063
label:True
passage:Davek od dohodka v ZDA - dejanske davčne stopnje so običajno nižje od mejnih stopenj zaradi različnih odbitkov, pri čemer imajo nekateri ljudje dejansko negativno obveznost. Stopnje dohodnine za posameznika v spodnjem grafikonu vključujejo davke na kapitalski dobiček, ki imajo drugačne mejne stopnje kot običajni dohodek. Davkov na socialno zavarovanje (Social Security) v letu 2016 je obdavčenih le prvih 118.500 USD dohodka nekoga. Spodnja tabela prav tako ne odraža sprememb, veljavnih z zakonom iz leta 2013, ki je povprečni davek, plačan za 1%, povišal na najvišjo raven od 1979 po efektivni stopnji 33%, medtem ko je večina drugih davkoplačevalcev ostala blizu najnižjih stopenj po letu 1979.
question:ali imamo mejno davčno stopnjo
