idx:4069
label:True
passage:Clobetasol propionat - Clobetasol propionat / kloʊˈbeɪtəsɒl / je kortikosteroid iz razreda glukokortikoidov, ki se uporablja za zdravljenje različnih kožnih motenj, vključno z ekcemom in luskavico. Zelo učinkovit je tudi pri kontaktnem dermatitisu, ki ga povzroči izpostavljenost strupenemu bršljanu / hrastu. Clobetasol spada v ameriški razred I (Evropa: razred IV) kortikosteroidov, zaradi česar je eden najmočnejših na voljo. Na voljo je v predstavitvah šampona, pene, mazila in mehčalne kreme. Je zelo močan in se ga običajno ne sme uporabljati z okluzivnimi povoji ali za daljšo neprekinjeno uporabo (več kot dva tedna). Uporablja se tudi za zdravljenje več avtoimunskih bolezni, vključno z alopecijo areata, sklepnim lišajem in lišaji planusa.
question:lahko uporabite klobetazol propionat na strupenem bršljanu
