idx:407
label:False
passage:Deklaracija ZDA o neodvisnosti - Leejeva resolucija o neodvisnosti je bila sprejeta 2. julija brez glasov proti. Odbor petih je pripravil osnutek deklaracije, da bo pripravljena, ko bo kongres glasoval o neodvisnosti. John Adams, vodja prizadevanj za neodvisnost, je prepričal odbor, naj izbere Thomasa Jeffersona za sestavo prvotnega osnutka dokumenta, ki ga je kongres uredil, da je pripravil končno različico. Izjava je bila uradna razlaga, zakaj je Kongres glasoval za razglasitev neodvisnosti od Velike Britanije, več kot leto dni po izbruhu ameriške revolucionarne vojne. Adams je svoji ženi Abigail zapisal: "Drugi dan julija 1776 bo najbolj nepozabna epoha v zgodovini Amerike" - čeprav se Dan neodvisnosti dejansko praznuje 4. julija, na dan, ko je besedilo izjave neodvisnosti.
question:je bila razglasitev neodvisnosti pred revolucionarno vojno
