idx:4070
label:False
passage:Govornik spodnjega doma (Združeno kraljestvo) - Predsednik predseduje razpravam parlamenta in določa, kateri člani lahko govorijo. Govornik je odgovoren tudi za vzdrževanje reda med razpravo in lahko kaznuje člane, ki kršijo pravila parlamenta. Za razliko od predsednikov zakonodajnih teles v mnogih drugih državah, predsednik ostaja strogo nepristranski in se ob nastopu funkcije, pa tudi ob odhodu s funkcije, odreka vsaki pripadnosti svoji nekdanji politični stranki. Govornik ne sodeluje v razpravah ali glasovanju (razen za prekinitev vezi; in tudi takrat je pravilo, da govornik oddaja neodločen glas v skladu s pravilom govornika Denisona). Poleg nalog predsedovanja parlamentu predsednik opravlja tudi upravne in postopkovne funkcije ter ostaja poslanec v volilni enoti. Govornik ima pravico in dolžnost prebivati v govorniški hiši v Westminsterski palači.
question:ali lahko glasuje v spodnjem domu
