idx:4086
label:True
passage:Vrhovni poveljnik - V skladu z oddelkom 2 oddelka 2 člena II Ustave je predsednik ZDA "vrhovni poveljnik vojske in mornarice ZDA in milice več držav ZDA, ko jih pokličejo v dejansko službo Združenih držav. «Od zakona o nacionalni varnosti iz leta 1947 to pomeni vse oborožene sile Združenih držav. Ameriške vrste imajo korenine v britanski vojaški tradiciji, pri čemer ima predsednik končno avtoriteto, vendar nobenega čina in ohranja civilni status, razen naslova vrhovnega poveljnika. Natančna stopnja avtoritete, ki jo Ustava daje predsedniku kot vrhovnemu poveljniku, je bila v zgodovini predmet številnih razprav, kongres je v različnih obdobjih predsedniku podelil široka pooblastila, drugi pa so poskušali omejiti to pristojnost.
question:je predsednik, vodja vojske
