idx:4088
label:True
passage:Davek na tampone - davek na tampone je izraz, s katerim opozarjamo na dejstvo, da so tamponi in drugi ženski higienski izdelki, ki se uporabljajo za obvladovanje menstrualnega toka, obdavčeni z davkom na dodano vrednost, v nasprotju s statusom davčne oprostitve drugi izdelki, ki se štejejo za osnovne potrebe. Takšno stanje, znano kot „revščina v obdobju“, je povzročilo prizadevanja za odpravo davkov na te izdelke. Zagovorniki oprostitve davka trdijo, da so tamponi, higienski vložki, menstrualne skodelice in primerljivi izdelki osnovna, neizogibna nujnost žensk, zato bi morali biti oproščeni davka. Davek v Kanadi je bil odstranjen sredi leta 2015, ženske pa so kasneje istega leta protestirale v Združenem kraljestvu. Kasneje so temu sledile tudi druge države. BBC ocenjuje, da morajo ženske - polovica svetovnega prebivalstva - približno 30 let vsak teden vsak mesec uporabljati ženske higienske izdelke. Medtem ko se politika davka od prodaje razlikuje glede na jurisdikcijo, so bili ti izdelki običajno obdavčeni po enaki stopnji kot nebistveno blago, na primer v ZDA, medtem ko so druge države, kot sta Združeno kraljestvo in Irska, zmanjšale ali odpravile svoj splošni davek na potrošnjo na sanitarni izdelki. Davek na tampone ni poseben davek, ki se obračunava neposredno na ženske higienske izdelke. Indija je 21. julija 2018 iz higienskih vložkov odpravila 12-odstotni davek na blago in storitve (GST).
question:so tamponi in blazinice obdavčeni v ZDA
