idx:4089
label:False
passage:Super-G - Podobno kot spust, drugi od obeh "hitrostnih" prireditev v alpskem smučanju, proga super-G je sestavljena iz široko postavljenih vrat, skozi katere morajo tekmovalci iti. Proga je postavljena tako, da morajo smučarji več obračati kot v spustu, čeprav so hitrosti še vedno veliko večje kot v veleslalomu (od tod tudi ime). Vsak športnik ima samo en tek, da zabeleži najboljši čas. Na olimpijskih igrah so tečaji super-G običajno postavljeni na enakih pobočjih kot spust, vendar z nižjim izhodiščem.
question:ali sta v olimpijski superg dva teka
