idx:409
label:True
passage:Prosti met - Prosti meti lahko dobri igralci običajno streljajo v visokem odstotku. V ligi NBA večina igralcev naredi 70–80% svojih poskusov. Najboljši strelci lige (kot so Steve Nash, Rick Barry, Ray Allen, José Calderón, Stephen Curry, Reggie Miller, Kevin Durant in Dirk Nowitzki) lahko v sezoni opravijo približno 90% svojih poskusov, medtem ko so znani slabi strelci (npr. Dwight Howard, DeAndre Jordan, Wilt Chamberlain, Andre Drummond, Andris Biedrins, Chris Dudley, Ben Wallace, Shaquille O'Neal in Dennis Rodman) se bodo morda trudili, da bi jih ustvarili 50%. Med prekrškom mora biti noga igralca popolnoma za črto prekrška. Če se igralec postavi z delom noge na črto, se zahteva kršitev in strel ne šteje. Napačni streli so vredni ene točke.
question:lahko zadenete hrbtno ploščo pri prostem metu
