idx:4090
label:False
passage:Air Japan - Air Japan Co., Ltd. (株式会社 エ ア ー ジ ャ パ ン, Kabushiki-gaisha Eā Japan) je čarterska letalska družba s sedežem na mednarodnem letališču Narita v mestu Narita, Chiba na Japonskem. Izvaja redne storitve pod blagovno znamko ANA. Ne smemo ga zamenjati z Air Nippon, drugo hčerinsko družbo ANA, ali Japan Airlines (JAL), konkurentom ANA. Njegova glavna baza je letališče Narita. 2. aprila 2010 je bilo objavljeno, da se bosta Air Japan in ANA & JP Express združili, pri čemer bo Air Japan preživelo podjetje. Air Japan uporablja klicni znak All Nippon na vseh letih, razen na progah Seul Incheon, Hong Kong in Narita-Honolulu, ki uporabljajo klicni znak Air Japan.
question:je zračna japonska enako kot japonske letalske družbe
