idx:4091
label:False
passage:Jeziki v Združenih državah Amerike - v ZDA se govorijo ali so se že govorili mnogi jeziki. Danes prebivalstvo ZDA uporablja več kot 350 jezikov. Najpogosteje uporabljeni jezik je angleščina (natančneje ameriška angleščina), ki je dejansko nacionalni jezik ZDA. Od zakona o priseljevanju iz leta 1965 je španščina drugi najpogostejši jezik v državi. ZDA nimajo uradnega jezika, vendar je 32 od 50 vlad držav razglasilo angleščino za enega ali edini uradni jezik. Vlada Louisiane ponuja storitve in večino dokumentov v angleščini in francoščini, prav tako pa tudi Nova Mehika v angleščini in španščini. Vlada Portorika, ameriškega ozemlja, deluje skoraj v celoti v španščini, čeprav sta njena uradna jezika španščina in angleščina. V Severni Ameriki ali ameriških zveznih državah ali gospodarstvih v pacifiški regiji je veliko avtohtonih jezikov. Havajski jezik, čeprav ima malo maternega govorca, je skupaj z angleščino države Havaji uradni jezik. Aljaska uradno potrjuje angleščino in dvajset maternih jezikov.
question:je angleščina uradni jezik Združenih držav Amerike
