idx:4095
label:False
passage:Novozelandsko območje brez jedrskega območja - V skladu z novozelandskim območjem brez jedrskega območja, razoroževanjem in nadzorom nad orožjem iz leta 1987 sta teritorialno morje in kopno Nove Zelandije postali prosto jedrski coni. Zakon prepoveduje `vstop v notranje vode Nove Zelandije 12 n. mi (22,2 km / 13-13 / 16 st. Mi.) S polmerom katere koli ladje, katere pogon je v celoti ali delno odvisen od jedrske energije “in prepoveduje odlaganje radioaktivnih odpadkov v morje v območju brez jedrskega območja, pa tudi prepoveduje vsakemu novozelandskemu državljanu ali prebivalcu, da "proizvaja, pridobiva, poseduje ali ima kakršen koli nadzor nad katero koli jedrsko eksplozivno napravo." Podobne določbe so bile sprejete za biološko orožje. Potem ko je ta zakon sprejela laburistična vlada Davida Langeja, je vlada ZDA začasno ustavila obveznosti ANZUS-a do Nove Zelandije. Po posvetovanjih z Avstralijo in po izpadu pogajanj z Novo Zelandijo so ZDA ponovno poudarile, da začasno ustavijo pogodbene obveznosti, dokler ladje mornarice ZDA niso ponovno sprejete v novozelandska pristanišča, in navedle, da je Nova Zelandija "prijatelj, vendar ne zaveznik ". Kriza je v številnih ameriških časopisih več tednov naslovila naslovnice, medtem ko so številni vodilni ameriški senatorji izrazili globok občutek izdaje. David Lange pa Nove Zelandije ni umaknil iz ANZUS-a, čeprav je politika njegove vlade privedla do odločitve ZDA, da ustavi pogodbene obveznosti do Nove Zelandije. Zakonodaja je bila mejnik v razvoju Nove Zelandije kot države in je bila pomemben akt suverenosti, samoodločbe in kulturne identitete. Poleg tega je mnoge poganjal občutek odgovornosti, da podpirajo mir in pravice vseh ljudi, ne samo na Novi Zelandiji, ampak po vsem svetu.
question:ali obstajajo jedrske elektrarne na Novi Zelandiji
