idx:41
label:True
passage:Newcastle upon Tyne - Newcastle upon Tyne (lokalno / njuːˈkæsəl / (poslušaj)), splošno znano kot Newcastle, je mesto v kraju Tyne and Wear v severovzhodni Angliji, 166 km južno od Edinburgha in 447 km 277 milj ) severno od Londona na severnem bregu reke Tyne, 13,7 km od Severnega morja. Newcastle je najbolj naseljeno mesto na severovzhodu in tvori jedro somestja Tyneside, osmega najbolj naseljenega urbanega območja v Združenem kraljestvu. Newcastle je član angleške Core Cities Group in je član mreže evropskih mest Eurocities.
question:je newcastle na tyne enako kot newcastle
