idx:4101
label:False
passage:Limbični sistem - Strukture limbičnega sistema sodelujejo pri motivaciji, čustvih, učenju in spominu. Limbični sistem je mesto, kjer se subkortikalne strukture srečajo z možgansko skorjo. Limbični sistem deluje tako, da vpliva na endokrini sistem in avtonomni živčni sistem. Zelo je medsebojno povezan z nucleus accumbens, ki igra vlogo pri spolnem vzburjenju in "visokem", ki izhaja iz nekaterih rekreacijskih zdravil. Te odzive močno modulirajo dopaminergične projekcije iz limbičnega sistema. Leta 1954 sta Olds in Milner ugotovila, da so podgane s kovinskimi elektrodami, implantiranimi v njihovo jedro, kot tudi njihova septalna jedra, večkrat pritisnile vzvod, ki je aktiviral to regijo, in to raje kot jesti in piti, sčasoma pa so umrle od izčrpanosti. Limbični sistem vključuje tudi bazalne ganglije. Bazalni gangliji so niz subkortikalnih struktur, ki usmerjajo namerna gibanja. Bazalni gangliji se nahajajo v bližini talamusa in hipotalamusa. Prejemajo vnos iz možganske skorje, ki pošilja izhode v motorična središča v možganskem deblu. Del bazalnih ganglijev, imenovan striatum, nadzira držo in gibanje. Nedavne študije kažejo, da je v primeru nezadostne zaloge dopamina prizadet striatum, kar lahko privede do vidnih vedenjskih simptomov Parkinsonove bolezni.
question:je del limbičnega sistema možganske skorje
