idx:4102
label:True
passage:La Vie en rose - Besedilo in melodijo pesmi je napisala Édith Piaf sama, vendar naj bi melodijo uradno sestavil in registriral samo Louiguy, saj je takrat zaradi strogih zahtev SACEM-a za registracijo Piaf ni imela potrebnih kvalifikacij, da bi lahko avtorsko zaščitila svoje delo pri SACEM. Piaf je pesem ponudil Marianne Michel, ki je nekoliko spremenila besedilo in spremenila "les choses" ("stvari") za "la vie" ("življenje"). Leta 1943 je Piaf nastopal v nočnem klubu / bordellu, imenovanem "La Vie en Rose". Prvotno Piafovi vrstniki in tekstopisci niso mislili, da bo pesem uspešna, saj je bila šibkejša od preostalega repertoarja. Upoštevajoč njihov nasvet, je pevka pesem odložila, le da si je naslednje leto premislila. Pesem je bila prvič izvedena v koncertu leta 1946. Postala je priljubljena med občinstvom. "La Vie en rose" je bila pesem, ki je Piafa postala mednarodno znana, saj je s svojimi besedili pripovedovala o veselju do iskanja resnične ljubezni in nagovarjala tiste, ki so preživeli težko vojno.
question:je la vie en rose ljubezenska pesem
