idx:4104
label:True
passage:Seznam nagrad in nominacij, ki jih je prejel Heath Ledger - Po smrti 22. januarja 2008 je Ledger prejel številne posmrtne nagrade in časti. Nagrado neodvisnega duha Robert Altman za leto 2007 je delil z ostalimi člani zasedbe za biografski film Nisem tam iz leta 2007. V svoji predzadnji filmski predstavi je bil Ledger nominiran in nagrajen za upodobitev Jokerja v The Dark Knight (2008). Med njegove zmage spadajo oskarjeva nagrada, BAFTA, zlati globus in nagrada Ceha igralcev za najboljšega stranskega igralca. Ledger je leta 2008 na podelitvi nagrad AFI leta 2008 prejel tudi mednarodno nagrado za najboljšega igralca, za katero je postal prvi igralec, ki je nagrado prejel posmrtno. Avgusta 2008 je bil Ledger na mednarodnem filmskem festivalu v Brisbaneu posthumno počaščen z nagrado Chauvel v znak priznanja za njegov prispevek k avstralski filmski industriji.
question:je heath ledger dobil oskarja za jokerja
