idx:4105
label:False
passage:Wells Fargo - Glavna hčerinska družba podjetja je nacionalna banka Wells Fargo Bank, NA, ki ima glavni sedež Sioux Falls v Južni Dakoti. Wells Fargo je v svoji sedanji obliki rezultat združitve Wells Fargo & Company s sedežem v San Franciscu in družbe Norwest Corporation s sedežem v Minneapolisu leta 1998 ter poznejšega prevzema Wachovie iz Charlotte. Po združitvah je družba prenesla svoj sedež na sedež Wells Fargo v San Franciscu in svojo hčerinsko družbo združila z operativno hčerinsko družbo Wells Fargo v Sioux Fallsu. Skupaj z JPMorgan Chase, Bank of America in Citigroup je Wells Fargo ena od "velikih štirih bank" ZDA. Od decembra 2017 je imel 8.200 trgovskih poslovalnic in 13.000 bankomatov. Podjetje deluje v 35 državah in ima preko 70 milijonov strank po vsem svetu.
question:je ameriška banka, povezana z wells fargo
