idx:4106
label:False
passage:Splošni zdravnik - Članstvo v podiplomskih kvalifikacijah Royal College of General Practitioners (MRCGP) prej ni bilo obvezno. Leta 2008 je bila uvedena zahteva, da zdravniki uspejo pri ocenjevanju MRCGP, da se jim izda potrdilo o zaključku njihovega specialnega usposabljanja (CCT) v splošni praksi. Po opravljenem ocenjevanju so upravičeni do uporabe nominalnih črk MRCGP. Med programom usposabljanja za specialista splošne medicine mora zdravnik opraviti različne ocene, da lahko samostojno opravlja prakso. Obstaja izpit, ki temelji na znanju in ima več izbirnih vprašanj, imenovan Test uporabljenega znanja (AKT). Praktični izpit je v obliki "simulirane kirurgije", pri kateri je zdravniku predstavljeno 13 kliničnih primerov, oceni pa se zbiranje podatkov, medosebne spretnosti in klinično vodenje. To ocenjevanje kliničnih spretnosti (CSA) poteka trikrat ali štirikrat skozi vse leto in poteka na prenovljenem sedežu Royal College of General Practitioners (RCGP), na Euston Square, 30 v Londonu. Nazadnje mora zdravnik skozi vse leto izpolniti elektronski portfelj, sestavljen iz razprav na podlagi primerov, kritike video posnetkov in odsevnih vnosov v "dnevnik učenja".
question:je zdravnik enako kot gp
