idx:4112
label:True
passage:Vrhovno sodišče ZDA - V skladu z zveznim zakonom je sodišče običajno sestavljeno iz vrhovnega sodnika ZDA in osmih sodnikov, ki jih imenuje predsednik in potrjuje senat. Ko so enkrat imenovani, imajo sodniki doživljenjsko funkcijo, razen če odstopijo, se upokojijo ali odstavijo funkcijo. Vsak sodnik ima en glas pri odločanju o zadevah, o katerih je razpravljal; glas vrhovnega sodnika ne šteje več kot glas drugih sodnikov. Vendar vrhovni sodnik - ko je v večini - odloča, kdo bo zapisal mnenje sodišča. V nasprotnem primeru višji sodnik v večini dodeli pisanje odločbe. V sodobnem diskurzu so sodniki pogosto kategorizirani kot konzervativne, zmerne ali liberalne filozofije prava in sodne interpretacije. Medtem ko je bilo veliko več primerov v novejši zgodovini odločenih soglasno, so se odločitve v primerih z najvišjim profilom pogosto znižale na en sam glas, s čimer so se razkrila ideološka prepričanja sodnikov, ki se ujemajo s temi filozofskimi ali političnimi kategorijami. Sodišče se je sestalo v stavbi vrhovnega sodišča v Washingtonu, DC. Njegova služba pregona, služba ameriških maršalov, je pod nadzorom ameriškega ministrstva za pravosodje.
question:ali je mogoče vrhovni sodnik prisiljen odstopiti
