idx:4117
label:False
passage:Oskrunitev zastav - zastavo ZDA včasih zažgejo v znak protesta proti politiki ameriške vlade tako v državi kot v tujini. Vrhovno sodišče ZDA v Teksasu proti Johnsonu, 491 US 397 (1989) in ponovno potrjeno v ZDA proti Eichmanu, 496 US 310 (1990), je razsodilo, da je zaradi prve spremembe ameriške ustave protiustavno da vlada (zvezna, državna ali občinska) prepove skrunitev zastave zaradi njenega statusa "simbolnega govora". Vendar lahko še vedno veljajo vsebinsko nevtralne omejitve, ki urejajo čas, kraj in način takšnega izražanja. Če je bila požgana zastava last nekoga drugega (kot je bilo v primeru Johnsona, saj je Johnson ukradel zastavo z zastave teksaške banke), bi lahko kršitelja obtožili drobne krade (zastava se običajno prodaja na drobno za manj kot 20 USD) ali z uničenjem zasebne lastnine ali morda obojega.
question:ali je nezakonito pisanje na ameriški zastavi
