idx:412
label:True
passage:Orkan Audrey - Orkan Audrey je bil eden najsmrtonosnejših tropskih ciklonov v ameriški zgodovini in najmočnejši junijski orkan, ki so ga kdaj koli zabeležili v Atlantskem bazenu. Hitro razvijajoča se nevihta je udarila jugozahodno Louisiano kot močan orkan kategorije 3 in uničila obalne skupnosti z močnim nevihtnim valom, ki je prodrl v notranjost do 32 km. Prva imenovana nevihta in orkan v letni sezoni orkanov je nastala 24. junija iz tropskega vala, ki se je preselil v zaliv Campeche. Audrey se je v idealnih razmerah za tropski razvoj hitro okrepila in dan zatem dosegla status orkana. Ko se je približeval zalivski obali ZDA, se je proti severu še krepil in pospeševal. 27. junija je orkan dosegel največji trajni veter s hitrostjo 205 km / h, zaradi česar je bil močan orkan. Takrat je imela Audrey minimalni zračni tlak 946 mbar (hPa; 27,91 inHg). Orkan je pozneje istega dne med ustjem reke Sabine in Cameronom v zvezni državi Louisiana z enako intenzivnostjo pristal, kar je povzročilo uničenje brez primere po vsej regiji. Ko je Audrey oslabela in 29. junija postala zahodna Virginija, je oslabela in postala zunanjo.
question:je orkan Audrey ustvaril zabeležen nevihtni val
