idx:4120
label:True
passage:Tooheys New - Na voljo je v skoraj vseh barih v Novem Južnem Walesu. Prvič so ga pripravili leta 1931, tržili pa so ga pod imenom Tooheys New Special. V sedemdesetih letih se je pivo začelo tržiti kot Tooheys New Special Draft, ko se je prodajalo v pločevinkah in steklenicah, kasneje pa se je skrajšalo na Tooheys Draft. Pivo iz pipe pa se je še vedno prodajalo kot Tooheys New. Leta 1998 se je podjetje odločilo, da bo pivo prodalo pod enim imenom v vseh vrstah, kot Tooheys New.
question:je tooheys nov enako kot osnutek tooheys
