idx:4129
label:False
passage:Cass Ole - Cass Ole (6. marec 1969 - 29. junij 1993) je bil arabski žrebec, vzgojen v Teksasu. Prvotno vzrejen kot razstavni konj, leta 1975 je bil državni prvak v Arabian Western Pleasure, leta 1976 državni prvak v rezervu Arabian Ladies Side Saddle in v letih 1975 in 1976 deset najboljših arabskih angleških užitkov v ZDA. Zmagal je na več kot 50 prvenstvih in več kot 20 V svoji sedemletni razstavni karieri je bil rezervni prvak in je bil visokokakovostni zmagovalec trofeje King Saud iz Ameriškega združenja konjev (zdaj Konjiška zveza ZDA). Najbolj znan je po vlogi Črnega v filmih Črni žrebec in Črni žrebec se vrača, v katerem je zaslužen za Cass-Oléja.
question:je konj iz črnega žrebca še živ
