idx:413
label:False
passage:Target Australia - Leta 1968 je Myer Emporium Ltd kupila verigo 16 trgovin in preimenovala družbo Lindsay's Target Pty Ltd z namenom širitve poslovanja. S preimenovanjem trgovin v Target se je hitro uveljavil po vsej Avstraliji, v treh letih pa je imel trgovine v Viktoriji, Južni Avstraliji, Queenslandu in NSW. Kljub podobnemu logotipu, imenu in vrsti prodajnih mest družba Target ni imela nobene poslovne povezave z ameriško veleblagovnico Target. Marca 1973 je bil "Lindsay's" izvzet iz imena podjetja, ko se je podjetje preimenovalo v Target Australia Pty Ltd.
question:je ciljna Avstralija enako kot ciljna ZDA
