idx:4132
label:False
passage:Čas v Španiji - Španija meji na štiri države: Portugalsko, Francijo, Andoro in Maroko; pa tudi z britanskim čezmorskim ozemljem Gibraltar. Ure je običajno treba nastaviti eno uro prej kot v Španiji po prehodu meje s Portugalsko in Marokom. Ker pa se Maroko približno v mesecu ramazanu vrne na standardni čas, je čas v Maroku dve uri prej kot Španija v tem času. Upoštevajte, da se Ramadan vrti skozi letne čase približno enkrat na 33 let.
question:sta Španija in Portugalska v istem časovnem pasu
