idx:4133
label:True
passage:Wynn Las Vegas - Wynn Las Vegas, ki ga pogosto imenujejo tudi Wynn, je luksuzno letovišče in igralnica, ki se nahaja na pasu Las Vegas Strip v mestu Paradise v Nevadi. Letovišče, vredno 2,7 milijarde ameriških dolarjev, je dobilo ime po razvijalcu igralnic Stevu Wynnu in je vodilna lastnina Wynn Resorts. Letovišče obsega 215 hektarjev (87 ha). Nahaja se na severovzhodnem vogalu Las Vegas Boulevard in Sands Avenue, neposredno čez The Strip od Fashion Show Mall.
question:ali ima wynn las vegas igralnico
