idx:4138
label:False
passage:Morski prašiček - morski prašiček ali domači morski prašiček (Cavia porcellus), znan tudi kot kavja ali domači kavi, je vrsta glodalcev iz družine Caviidae in rodu Cavia. Kljub splošnemu imenu te živali niso v družini prašičev Suidae, niti ne prihajajo iz Gvineje v Afriki, izvor njihovega imena pa še vedno ni jasen; izvirajo iz Andov v Južni Ameriki in študije, ki temeljijo na biokemiji in hibridizaciji, nakazujejo, da so udomačeni potomci sorodnih vrst votlin, kot je C. tschudii, in zato v naravi v naravi ne obstajajo.
question:je morski prašiček del družine prašičev
