idx:4139
label:True
passage:Napad na Pearl Harbor - Napad na Pearl Harbor je bil presenetljiv vojaški napad zračne službe cesarske japonske mornarice proti pomorski bazi ZDA v Pearl Harborju na havajskem ozemlju zjutraj 7. decembra 1941. Napad, znan tudi kot bitka pri Pearl Harborju pripeljala do vstopa ZDA v drugo svetovno vojno. Japonsko vojaško vodstvo je napad označilo kot operacijo Havaji in operacijo AI ter operacijo Z med načrtovanjem.
question:je bil v času bisernega pristanišča del Havajev
