idx:4141
label:False
passage:Olympus je padel - Snemanje se je začelo v Shreveportu v zvezni državi Louisiana sredi julija 2012. Ker je bil Olympus Fallen posnet tako daleč, kot je bil dejansko postavljen v Washingtonu, je bila celotna produkcija v veliki meri odvisna od vizualnih učinkov, zlasti računalniško ustvarjenih posnetkov. Na primer, z računalniki so ustvarili skoraj vse zaporedje odpiranja, v katerem je prva dama umrla v prometni nesreči, s tehnologijo zelenega zaslona chroma key, ki je bila uporabljena za sestavljanje igralcev v računalniško ustvarjeno zasneženo kuliso. Za prizore, ko so igralci vstopili v Belo hišo ali iz nje, so zgradili fasado in vhod v prvem nadstropju; računalniki so dodali drugo nadstropje, streho in mestno krajino DC. Akcijski prizori z Belo hišo v ozadju so bili posneti na odprtih poljih, Bela hiša in DC pa so bili dodani v postprodukciji.
question:was olympus je padel posnet v beli hiši
