idx:4144
label:True
passage:Mehiški paviljon v Epcotu - Mehiški paviljon spominja na mezoameriško piramido s stopnicami, ki vodijo do vhodnih vrat. Obiskovalci vstopijo skozi galerijski prikaz mehiških umetniških del, umetniško zbirko ʻAnimales Fantásticos '. Osrednje notranje območje paviljona je tematsko zasnovano kot mehiška vas in tržnica, osvetljena z mrakom, Plaza de los Amigos. Na robu plaze restavracija San Ángel Inn Restaurante s tematskimi svetlobnimi in dimnimi efekti gleda na notranjo laguno s tematsko kuliso druge piramide in kadilcev vulkanov v daljavi. Ob strani plaze območje za vkrcanje vodi do vožnje z ladjo, Gran Fiesta Tour Starring The Three Caballeros, ki se začne v zaprtem območju lagune.
question:ali je vožnja v Mehiki pri epcotu
