idx:4150
label:False
passage:America's Most Wanted - Naslednjega septembra je voditelj oddaje John Walsh napovedal, da se bo kasneje istega leta nadaljeval v kabelskem omrežju Lifetime. Po kratkem predvajanju Lifetime pa je bila oddaja 28. marca 2013 spet odpovedana. To naj bi bilo posledica nizkih ocen in ravni plačil licenčnin družbi Fox, ki ima blagovno znamko in avtorske pravice. Nasledil jo je John Walsh Investigates, enkratna posebnost o Lifetime.
question:ali najbolj iskana Amerika še vedno prihaja
