idx:4152
label:True
passage:Six Flags AstroWorld - sezonski tematski park Six Flags, ki se nahaja na približno 57 hektarjev zemlje (pozneje razširjen na več kot 75 hektarjev (30 ha)) med Kirby Driveom in avenijo Fannin, neposredno južno od zanke 610 v Houston v Teksasu. Odprtje 1. junija 1968 je bil prvotno razvit in zgrajen kot del Astrodomaina, zamisli lokalnega filantropa in nekdanjega župana Houstona, sodnika Roya Hofheinza, ki ga je nameraval dopolniti z The Astrodome.
question:ali je v Houstonu TX šest zastav
