idx:4153
label:False
passage:Ameriška ratifikacija Konvencije o otrokovih pravicah - 16. februarja 1995 je Madeleine Albright, takrat ameriška veleposlanica pri Združenih narodih, podpisala konvencijo. Kljub temu, da konvencijo na splošno podpira, jo predsednik Bill Clinton ni predložil senatu. Tudi predsednik Bush konvencije ni predložil senatu. Predsednik Barack Obama je neuspeh ratifikacije konvencije označil za "neprijetno" in obljubil, da jo bo pregledal. Obamina administracija je dejala, da namerava konvencijo predložiti senatu, vendar tega ni storila. Od junija 2018 administracija Trumpa konvencije ni ratificirala.
question:so ZDA podpisale konvencijo o otrokovih pravicah
