idx:4157
label:True
passage:Skok zagon (vozilo) - Vozniki avtomobilov in servisne garaže imajo pogosto prenosne polnilnike baterij, ki delujejo z izmeničnim tokom. Zelo majhni polnilni polnilniki so namenjeni samo vzdrževanju napolnjenosti na parkiranem ali shranjenem vozilu, vendar lahko večji polnilci v akumulator napolnijo toliko, da se lahko v nekaj minutah zažene. Polnilci baterij so lahko strogo ročni ali pa vključujejo nadzor časa in polnilne napetosti. Polnilci akumulatorjev, ki uporabljajo visoko napetost (na primer več kot 14,4 volta na 12-voltnem nominalnem sistemu), bodo povzročili izpuščanje vodikovega plina iz akumulatorja, ki ga lahko poškoduje ali povzroči eksplozijo. Akumulator se lahko napolni, ne da bi ga odstranili iz vozila, čeprav v tipičnih obcestnih okoliščinah v bližini ni nobenega primernega vira energije.
question:Ali lahko s polnilnikom akumulatorja zaženete avto?
