idx:4158
label:False
passage:Venerina muholovka - Venerina muholovka se nahaja v okoljih, revnih z dušikom in fosforjem, kot so barja in mokre savane. Majhne rasti in počasi rastoča venerina muholovka dobro prenaša ogenj in je od rednega gorenja odvisna od konkurence. Zatiranje požara ogroža njegovo prihodnost v naravi. Preživi v mokrih peščenih in šotnih tleh. Čeprav so ga uspešno presadili in gojili na številnih krajih po svetu, je doma samo na obalnih barjih Severne in Južne Karoline v ZDA, natančneje v radiju 100 kilometrov (60 milj) od Wilmingtona v Severni Karolini. Eno takšnih krajev je Zeleno močvirje Severne Karoline. Zdi se, da je na severu Floride tudi naturalizirano prebivalstvo venerinih muholovk, pa tudi naselitev v zahodnem Washingtonu. Prehranska revščina tal je razlog, da se rastlina zanaša na tako dodelane pasti: plen žuželk zagotavlja dušik za tvorbo beljakovin, ki ga tla ne morejo. Venusina muholovka ni tropska rastlina in lahko prenaša blage zime. Dejansko bodo venerine muholovke, ki ne bodo preživele obdobja zimskega mirovanja, po določenem času oslabele in umrle.
question:je venerina muholovka v amazonskem pragozdu
