idx:416
label:True
passage:The Handmaid's Tale (TV serija) - The Handmaid's Tale je ameriška distopična dramska spletna televizijska serija, ki jo je ustvaril Bruce Miller, na podlagi istoimenskega romana Margaret Atwood iz leta 1985. Storitev pretakanja Hulu ga je naročila kot zaporedje 10 epizod, za katero se je začela produkcija konec leta 2016. Zaplet prikazuje distopično prihodnost po drugi ameriški državljanski vojni, v kateri totalitarna družba podvrga plodnim ženskam, imenovanim " "Služkinje", v otroško služnost.
question:je služkinja zgodba hulu izvirnik
