idx:4162
label:True
passage:Varšavski pakt - Varšavski pakt, uradno znan kot Pogodba o prijateljstvu, sodelovanju in medsebojni pomoči, je bila kolektivna obrambna pogodba, podpisana v Varšavi na Poljskem med Sovjetsko zvezo in sedmimi sovjetskimi satelitskimi državami srednje in vzhodne Evrope med hladno vojno. Varšavski pakt je bil vojaško dopolnilo Svetu za medsebojno gospodarsko pomoč (CoMEcon), regionalni gospodarski organizaciji socialističnih držav Srednje in Vzhodne Evrope. Varšavski pakt je nastal kot odziv na vključitev Zahodne Nemčije v Nato leta 1955 na londonski in pariški konferenci leta 1954, vendar naj bi ga motivirale tudi sovjetske želje po ohranjanju nadzora nad vojaškimi silami v srednji in vzhodni Evropi.
question:je bilo zavezništvo med sovjetsko zvezo in njenimi satelitskimi državami
