idx:4163
label:True
passage:Indijska plošča - V pozni kredi, pred približno 100 milijoni let in po odcepitvi od Gondvane združenih Madagaskarja in Indije, se je Indijska plošča ločila od Madagaskarja. Začel se je premikati proti severu, z približno 20 centimetri (7,9 palcev) na leto, in trdi se, da je začel trčiti z Azijo že pred 55 milijoni let, v eocenski epohi kenozoika. Vendar nekateri avtorji trdijo, da je do trka med Indijo in Evrazijo prišlo veliko pozneje, pred približno 35 milijoni let. Če bi do trka prišlo med 55 in 50 Mya, bi Indijska plošča prevozila razdaljo od 3.000 do 2.000 kilometrov (1.900 do 1.200 mi) in se gibala hitreje kot katera koli druga znana plošča. Leta 2012 so bili s paleomagnetnimi podatki iz Velike Himalaje predlagani dve trki, da bi se uskladilo neskladje med količino skrajševanja skorje v Himalaji (~ 1300 km) in količino konvergence med Indijo in Azijo (~ 3600 km). Ti avtorji predlagajo celinski del severne Gondvane, ki se je odcepil iz Indije, potoval proti severu in sprožil "mehak trk" med Veliko Himalajo in Azijo pri ~ 50 Ma. Sledilo je "trdo trčenje" med Indijo in Azijo okoli 25 milijonov. Subdukcija nastalega oceanskega bazena, ki je nastal med večjim himalajskim drobcem in Indijo, pojasnjuje očitno neskladje med ocenami skrajševanja skorje v Himalaji in paleomagnetnimi podatki iz Indije in Azije.
question:ali je pri trku Indije in Azije prišlo do subdukcije
