idx:4164
label:True
passage:10 stvari, ki te sovražim - 10 stvari, ki te sovražim, je ameriški najstniški romantični komično-dramski film iz leta 1999 režiserja Gila Jungerja, v katerem igrajo Julia Stiles, Heath Ledger, Joseph Gordon-Levitt in Larisa Oleynik. Scenarij, ki sta ga napisala Karen McCullah in Kirsten Smith, je ohlapna posodobitev komedije Williama Shakespearja The Taming of the Shrew iz poznega 16. stoletja, ki so jo pripovedovali v ameriški srednji šoli v poznih devetdesetih. V zgodbi je nova študentka Cameron (Gordon-Levitt) zmešana z Bianco Stratford (Oleynik) in, da bi se izognila očetovim strogim pravilom o zmenkih, poskuša doseči slabega fanta Patricka (Ledger), da bi hodila z Biancino slabo voljo. , Kat Stratford (Stiles). Film je naslovljen po pesmi, ki jo je napisala Kat o njeni grenki ljubezni s Patrickom. Velik del snemanja je potekal v metropolitanskem območju Seattla, veliko prizorov je bilo posnetih v srednji šoli Stadium v Tacomi.
question:je 10 stvari, ki jih sovražim pri tebi, temelji na Shakespeareju
