idx:4166
label:True
passage:Bolezni rok, stopal in ust - Pogosti ustavni znaki in simptomi HFMD vključujejo vročino, slabost, bruhanje, občutek utrujenosti, splošno nelagodje, izgubo apetita in razdražljivost pri dojenčkih in malčkih. Kožne lezije se pogosto razvijejo v obliki izpuščaja na plosko obarvanih mestih in izboklinah, ki jim lahko sledijo vezikularni rani z mehurji na dlaneh, podplatih, zadnjici in včasih na ustnicah. Izpuščaj pri otrocih redko srbi, pri odraslih pa je lahko zelo srbeč. V nosu ali ustih ali okoli njega se lahko razvijejo tudi boleče razjede na obrazu, mehurji ali lezije. HFMD se običajno razreši sam po 7-10 dneh. Večina primerov bolezni je razmeroma neškodljivih, vendar se lahko pojavijo zapleti, vključno z encefalitisom, meningitisom in paralizo, ki posnema nevrološke simptome otroške paralize.
question:vas srbi noga in usta v rokah
