idx:4167
label:True
passage:Romb - V ravninski evklidski geometriji je romb (množina rombov ali rombov) preprost (nesekajoč se) štirikotnik, katerega štiri stranice imajo enako dolžino. Drugo ime je enakostranični štirikotnik, saj enakostraničnost pomeni, da so vse njegove stranice enako dolge. Romb se pogosto imenuje diamant, po diamantni obleki v igralnih kartah, ki spominja na projekcijo oktaedričnega diamanta ali pastile, čeprav se prva včasih nanaša posebej na romb s kotom 60 ° (glej Polyiamond), druga pa včasih se nanaša posebej na romb s kotom 45 °.
question:ali ima romb vedno štiri enake stranice
