idx:417
label:True
passage:Poslovno priložnostno - Splošno dogovorjene definicije pojma „poslovno priložnostno“ ni. Ena opredelitev poslovne priložnostne navaja, da vključuje kaki hlače, hlače in krila, pa tudi polo majice s kratkimi rokavi in majice z dolgimi rokavi, izključuje pa kavbojke, teniške čevlje, ozka ali kratka krila, majice in majice. Drugi vir, ameriška univerzitetna služba za poklicno pot, navaja, da je poslovna priložnost sestavljena iz nevtralnih barv, bolj v smeri temnih odtenkov črne, sive, mornarice, lahko pa vključuje belo in sivo belo, in opozarja, da morajo biti oblačila stisnjena in čista, jasna šivi. Nasvet Univerze v Torontu z naslovom „Obleka za uspeh“ povzema poslovne priložnosti kot „klasičen, čist kroj in sestavljen videz, kjer ni potrebna popolna obleka“, kar pomeni hlače, kakiji ali krila; bluze, polo majice ali majice z ovratnikom, vendar brez kravate; nekaj puloverjev; in čevlji z zaprtimi prsti. Kanadska univerza se konča z opozorilom, da „to ni oblačilo, ki bi ga nosili v klubu ali za športne namene ... Naj vas beseda priložnost ne zavede. Še vedno moraš biti videti profesionalno. "
question:lahko oblečete polo za poslovno priložnostno
