idx:4173
label:True
passage:Fletcher Henderson - V New Yorku si je Henderson stanoval s pianistom, ki je delal kot glasbenik v orkestru rečnih čolnov. Ko je bil njegov sostanovalec preveč bolan, da bi nastopil, je na njegovo mesto stopil Henderson, ki mu je kmalu dal službo kot nadomestni redni delavec. Jeseni 1920 je našel delo demonstratorja pesmi pri Pace and Handy Music Co. Henderson je zdaj ugotovil, da je glasba bolj donosna kot kemija, in zapustil službo laboratorijskega kemika, da bi začel glasbeno življenje. Ko je Pace zapustil podjetje in ustanovil založbo Black Swan Records, je s seboj vzel Hendersona za glasbenega direktorja, kar je trajalo od 1921 do 1923. V letih 1920-1923 je igral predvsem klavirsko spremljavo za blues pevce. Henderson je od oktobra 1921 do julija 1922 gostoval s trubadurji Black Swan z Ethel Waters.
question:fletcher henderson je svojo glasbeno pot začel s ploščami črnih labodov
