idx:4177
label:True
passage:Top Gun - Mornarica je za film dala na voljo več letal iz lovske eskadrile F-14 VF-51 "Screaming Eagles" (ki jo Tom Skerritt omenja na prizorišču doma). Paramount je plačeval kar 7.800 ameriških dolarjev na uro za gorivo in druge obratovalne stroške, kadar so letala letela zunaj običajnih nalog. Posnetki zaporedja letalonosilcev so bili posneti na krovu USS Enterprise, kjer so prikazana letala iz eskadrilj F-14 VF-114 "Aardvarks" in VF-213 "Black Lions". Večina posnetkov letalske palube je bila običajnih operacij letala in snemalna ekipa je morala vzeti vse, kar je lahko, razen občasnega preleta, ki bi ga zahtevala filmska ekipa. Med snemanjem je režiser Tony Scott želel posneti letalo za pristajanje in vzletanje, osvetljeno s soncem. Med enim zaporednim snemanjem je poveljnik ladje spremenil smer ladje in tako spremenil luč. Ko je Scott vprašal, ali lahko nadaljujejo po prejšnji smeri in hitrosti, ga je poveljnik obvestil, da je obračanje ladje in nadaljevanje smeri stalo 25.000 USD. Scott je kapitanu letalskega prevoznika napisal ček v višini 25.000 ameriških dolarjev, da je ladjo lahko obrnil in je lahko nadaljeval streljanje še pet minut.
question:je bila vrhunska pištola, posneta v podjetju uss
