idx:4178
label:True
passage:Hindustan svinčniki - Hindustan Pencils Pvt. Ltd. je indijski proizvajalec svinčnikov, pisalnih materialov in drugih pisarniških izdelkov, ustanovljen leta 1958 v Mumbaiju. Je največji proizvajalec svinčnikov v Indiji, ki izdeluje svinčnike, radirke in pisalne pripomočke pod blagovnima znamkama Nataraj in Apsara. Leseni svinčnik Nataraj 621 HB z izrazito rdeče-črno črtasto obliko je najbolj znan izdelek Hindustan Pencils v Indiji.
question:Apsara in Nataraj sta v lasti iste družbe
