idx:4181
label:True
passage:Zakoni o orožju na Filipinih - Lastništvo strelnega orožja na Filipinih ureja oddelek za strelno orožje in eksplozive filipinske nacionalne policije. Za posest strelnega orožja na Filipinih mora biti oseba stara najmanj 21 let in opraviti preverjanje preteklosti, da se ji izda dovoljenje za posedovanje. Opraviti morajo tudi tečaj za usposabljanje in varnostno orožje. Vsaka zgodovina duševnih bolezni in / ali nasilja v družini posameznika ali družine bo prosilca zavrnila.
question:lahko imate pištolo na Filipinih
