idx:4186
label:False
passage:Korelacija ne pomeni vzročne zveze - v statistiki številni statistični testi izračunajo korelacije med spremenljivkama in kadar je ugotovljeno, da sta dve spremenljivki povezani, je skušnjava domnevati, da to kaže, da ena spremenljivka povzroča drugo. Ta "korelacija dokazuje vzročnost", se šteje za vprašljiv vzrok logične zmote, če jemljemo, da dva dogodka, ki se pojavita skupaj, vzpostavljata vzročno-posledično povezavo. Ta zmota je znana tudi kot cum hoc ergo propter hoc, v latinščini "s tem, torej zaradi tega" in "lažni vzrok." Podobna zmota, da je bil dogodek, ki je sledil drugemu, nujno posledica prvi dogodek je zmota post hoc ergo propter hoc (v latinici "potem, zato zaradi tega.").
question:ali pozitivna korelacija kaže na priložnostno povezavo
