idx:4191
label:False
passage:Vprašanja premierja - Čeprav so premieri stoletja v parlamentu odgovarjali na vprašanja, so bila vprašanja do premierja do osemdesetih let obravnavana enako kot vprašanja drugim ministrom krone: postavljena brez najave v dneh, ko so bili ministri na voljo v katerem koli vrstnem redu Poslanci so vstali, da bi jih vprašali. Leta 1881 so bili uvedeni določeni roki za vprašanja, vprašanja premierju pa so bila premaknjena v zadnjo režo dneva iz vljudnosti 72-letnega takratnega premierja Williama Gladstonea, da je lahko prišel na Commons kasneje čez dan. Leta 1953, ko je bil premier Winston Churchill, je bilo dogovorjeno, da se vprašanja predložijo ob določenih dneh (ob torkih in četrtkih).
question:so premierjeva vprašanja vnaprej znana
