idx:4192
label:False
passage:Kače na letalu - Harris stopi v stik s Flynnom in mu reče, da bo potnik pripravljen proti strupu, ko bodo pristali. Vendar Flynn odkrije, da je kokpit napolnjen s kačami in da je Rick mrtev. Po kratki razpravi se Troy, telesni stražar Three Gs, strinja, da bo letalo pristal na podlagi predhodnih letalskih izkušenj. Potem ko se vsi pripravijo, Flynn s pištolo izstreli dve okni, zaradi česar letalo razbremeni. Kače pihajo iz pilotske kabine in spodnjega nadstropja letala. Flynn in Troy prevzameta nadzor nad letalom in Troy razkrije, da je imel izkušnjo letenja iz simulatorja letenja v video igrah. Kljub pomanjkanju izkušenj iz resničnega sveta, potem ko Troy pristane v sili, se letalo pripelje do terminala. Potniki zapustijo letalo, tistim, ki ga potrebujejo, pa damo anti-strup. Ko sta Flynn in Sean kmalu izkrcala letalo, izskoči zadnja kača in ugrizne Seana v prsni koš. Flynn izvleče pištolo in ustreli kačo, reševalci pa prihitijo k Seanu, ki je zaradi balističnega telovnika nepoškodovan. V zahvalo Sean Flynna kasneje pelje na Bali in ga nauči deskati.
question:ali Samuel l Jackson umre v kačah na letalu
