idx:4197
label:True
passage:Flight of Fear - Kolesarji se spustijo s postaje, pospešijo se od 0 do 54 mph v štirih sekundah po 220-metrskem izstrelitvenem predoru. Vožnja se pojavi v "skledi za špagete" na progi znotraj 110 metrov visoke vozne stavbe. Po izstrelitvi vlak takoj vstopi v kobro, ki vsebuje dve od štirih inverzij vožnje. Postavitev vožnje se nadaljuje z bočnim navijalom in večkratnimi zavoji. Po prehodu skozi srednji zavorni tek kolesarji spirali navzdol v levo in še naprej manevrirajo skozi zvito vozno strukturo. Vlak povečuje hitrost, ko se kolesarji potapljajo na tleh stavbe in končno preidejo skozi zamašek, preden prispejo na zadnji zavorni tek.
question:gre let strahu na glavo
