idx:4198
label:True
passage:Diploma - univerzitetna diploma (srednjeameriški baccalaureus) ali matura (sodobna latinska baccalaureatus) je dodiplomska akademska stopnja, ki jo podeljujejo fakultete in univerze po zaključku študija, ki traja tri do sedem let (odvisno od ustanove in akademske discipline ). V nekaterih ustanovah in izobraževalnih sistemih je mogoče nekatere diplome pridobiti kot podiplomske ali podiplomske stopnje šele po končani prvi stopnji. V državah s kvalifikacijskimi okviri so diplome običajno ena od glavnih ravni tega okvira (včasih dve stopnji, kjer se diplome brez odlikovanja in odliko obravnavajo ločeno), čeprav so nekatere kvalifikacije z naslovom diplome na drugih ravneh (npr. MBBS) nekatere kvalifikacije z ne-diplomiranimi nazivi pa lahko razvrstimo med univerzitetne diplome (npr. škotski MA in kanadski MD).
question:je univerzitetna diploma enaka kot prvostopenjska
