idx:4200
label:False
passage:Federativne države Mikronezije - FSM je bil prej del zaupnega ozemlja pacifiških otokov (TTPI), zaupnega ozemlja Združenih narodov pod ameriško administracijo, vendar je 10. maja 1979 ustanovil svojo ustavno vlado in postal suverena država po tem, ko je bila neodvisnost dosežena 3. novembra 1986 v skladu s Sporazumom o svobodnem pridružitvi ZDA Druge sosednje otoške entitete in tudi nekdanje članice TTPI so oblikovale svoje ustavne vlade in postale Republika Marshallovi otoki (RMI) in Republika Palau (ROP). FSM ima sedež v Združenih narodih.
question:so zvezne države Mikronezije ozemlje ZDA
