idx:4201
label:False
passage:Zakonodaja o nožih - Zaradi zaskrbljenosti zaradi morebitnega nasilja na olimpijskih igrah leta 2008 v Pekingu je Kitajska začela omejevati "nevarne nože" in zahtevala, da se kupci pri nakupu teh nožev prijavijo vladi. Med nove omejitve so vključeni noži s "žlebovi krvi", noži z zaklepnim rezilom, noži z rezili dolžine več kot 22 cm (8,6 in) in noži z rezili dolžine več kot 15 cm, ki imajo tudi končni kot manjši od 60 stopinj. Po navedbah pooblaščenega prodajalca Leatherman v Pekingu so od januarja 2011 vsi noži z zaklepnim rezilom nezakoniti, razen če so del večjega večnamenskega orodja, kot je Leatherman. Vendar pa veliko ljudi še vedno nosi zaklenjene žepne nože, zlasti kadar kampirate brez težav. Predlagal je, da bi zaklenjene nože nosili v prijavljeni prtljagi na letalih, na osebi pa v vlakih in podzemnih železnicah, saj bi jih lahko zasegli, če bi jih našli v torbi. Tujci imajo na Kitajskem na splošno nekoliko več manevrskega prostora, tako da če potnika ujamejo z majhnim nožem, verjetno ne bo prišlo do pregona in kvečjemu zaplembe.
question:lahko nosite žepni nož na Kitajskem
