idx:4206
label:True
passage:Pretreseno, ne mešano - Znanstveniki, zlasti biokemiki in poznavalci martinovanja, so raziskali razliko med pretresenim martinijem in mešanim martinijem. Oddelek za biokemijo na Univerzi v Zahodnem Ontariju v Kanadi je izvedel študijo, da bi ugotovil, ali priprava martinovega vpliva na njihovo antioksidativno sposobnost; Študija je pokazala, da so pretreseni gin martini lahko razgradili vodikov peroksid in za seboj pustili le 0,072% peroksida v primerjavi z mešanim gin martinijem, ki je za seboj pustil 0,157% peroksida. Tako pretresen martini vsebuje več antioksidantov kot mešani. Študija je bila takrat narejena, ker se zdi, da zmerno uživanje alkohola zmanjšuje tveganje za sive mrene, bolezni srca in ožilja ter možgansko kap.
question:ali obstaja razlika med stresanim in mešanim
