idx:4207
label:False
passage:Številka socialne varnosti - v ZDA je številka socialne varnosti (SSN) devetmestna številka, izdana državljanom ZDA, stalnim prebivalcem in začasnim (delovnim) prebivalcem v skladu z oddelkom 205 (c) (2) Socialne varnosti. Zakon, kodificiran kot 42 USC § 405 (c) (2). Številko posamezniku izda uprava za socialno varnost, neodvisna agencija vlade ZDA. Čeprav je njen glavni namen slediti posameznikom za namene socialne varnosti, je številka socialne varnosti dejansko postala nacionalna identifikacijska številka za obdavčitev in druge namene.
question:ali ima lahko podjetje številko socialnega zavarovanja
