idx:4214
label:True
passage:Oblikovanje zdravstvenega varstva v ZDA - Oblikovanje zdravstvenega varstva v ZDA obstaja v različnih oblikah. Dostop do zasebnega zdravstvenega zavarovanja je odvisen od cene in plačilne sposobnosti. Tisti, ki si ne morejo privoščiti police zdravstvenega zavarovanja, je ne morejo pridobiti, včasih pa zavarovalnice predhodno pregledajo prosilce za obstoječe zdravstvene razmere in bodisi zavrnejo kritje prosilca bodisi uveljavijo dodatne cene in pogoje zdravstvenega zavarovanja. Dostop do državnih programov Medicaid je omejen z omejitvami dohodka in premoženja s preizkusom premoženja ter z drugimi zveznimi in državnimi predpisi o upravičenosti. Organizacije za vzdrževanje zdravja (HMO), ki običajno pokrivajo večino prebivalstva, omejujejo dostop do zdravljenja s finančnimi in kliničnimi omejitvami dostopa.
question:ali obdavčimo zdravstveno oskrbo v ZDA
