idx:4215
label:True
passage:Višinska bolezen - Višinska bolezen, najblažja oblika je akutna gorska bolezen (AMS), je negativni učinek na višino na zdravje, ki ga povzroča hitra izpostavljenost majhnim količinam kisika na visoki nadmorski višini. Simptomi lahko vključujejo glavobol, bruhanje, občutek utrujenosti, težave s spanjem in omotico. Akutna gorska bolezen lahko napreduje v pljučni edem na visoki nadmorski višini (HAPE) s povezano zasoplostjo ali na visoki nadmorski možganski edem (HACE) s povezano zmedo. Po dolgotrajni izpostavljenosti visoki nadmorski višini se lahko pojavi kronična gorska bolezen.
question:ali obstaja kaj takega kot višinska bolezen
