idx:4216
label:True
passage:Schwarzschildov radij - Schwarzschildov radij (včasih v zgodovini imenovan tudi gravitacijski radij) je fizični parameter, ki se prikaže v Schwarzschildovi rešitvi Einsteinovih enačb polja, kar ustreza polmeru, ki opredeljuje horizont dogodkov Schwarzschildove črne luknje. To je značilen polmer, povezan z vsako količino mase. Polmer Schwarzschilda je bil poimenovan po nemškem astronomu Karlu Schwarzschildu, ki je leta 1916 izračunal to natančno rešitev za teorijo splošne relativnosti.
question:je polmer Schwarzschilda enak obzorju dogodkov
