idx:4217
label:False
passage:Jajčni beljak - jajčni beljak je bistra tekočina (imenovana tudi albumin ali glair / glair), ki jo vsebuje jajčece. Pri piščancih nastaja iz plasti izločkov sprednjega dela jajčeca kokoši med prehodom jajčeca. Nastane okoli oplojenih ali neoplojenih rumenjakov. Primarni naravni namen jajčnega beljaka je zaščititi rumenjak in zagotoviti dodatno prehrano za rast zarodka (kadar je oplojen). Jajčni beljak je sestavljen predvsem iz približno 90% vode, v kateri se raztopi približno 10% beljakovin (vključno z albumini, mukoproteini in globulini). Za razliko od rumenjaka, ki vsebuje veliko lipidov (maščob), jajčni beljak skoraj ne vsebuje maščob, vsebnost ogljikovih hidratov pa je manj kot 1%. Jajčni beljaki vsebujejo približno 56% beljakovin v jajcu. Jajčni beljak ima veliko uporab v hrani (npr. Beze, mousse) in tudi številne druge namene (npr. Pri pripravi cepiv, kot so cepiva proti gripi).
question:je vse beljakovine v beljaku
