idx:422
label:True
passage:Internetni odnos - internetni odnos je odnos med ljudmi, ki so se srečali na spletu in se v mnogih primerih poznajo le prek interneta. Spletni odnosi so v mnogih pogledih podobni prijateljskim odnosom. Ta zveza je lahko romantična, platonska ali celo temelji na poslovnih zadevah. Internetna zveza (ali spletna zveza) se navadno vzdržuje določen čas, preden se imenuje razmerje, tako kot osebni odnosi. Tu je največja razlika v tem, da se internetni odnosi vzdržujejo prek računalnika ali spletnih storitev, posamezniki v razmerju pa se lahko osebno srečajo ali pa tudi ne. Sicer je izraz precej širok in lahko vključuje razmerja, ki temeljijo na besedilu, videu, zvoku ali celo navideznem znaku. Ta odnos je lahko med ljudmi v različnih regijah, različnih državah, na različnih koncih sveta ali celo med ljudmi, ki prebivajo na istem območju, vendar osebno ne komunicirajo.
question:ali je možno spletno razmerje
