idx:4223
label:False
passage:Prenos (mehanika) - Električni spremenljivi menjalnik (EVT) združuje prenos z električnim motorjem, da ustvari iluzijo enega CVT-ja. Pri običajni izvedbi je bencinski motor povezan s tradicionalnim menjalnikom, ki pa je povezan z nosilcem planeta epicikličnega zobnika. Električni motor / generator je povezan z osrednjo "sončno" prestavo, ki je običajno odklopljena v tipičnih epicikličnih sistemih. Oba vira energije se lahko istočasno napajata v izhodu prenosnika, pri čemer si moč delita med seboj. Običajni primeri so, da se od sončne prestave dovaja od četrtine do polovice moči motorja. Odvisno od izvedbe je lahko prenos pred epicikličnim sistemom močno poenostavljen ali popolnoma odpravljen. EVT-ji lahko neprekinjeno modulirajo razmerja med izhodno / vhodno hitrostjo, kot so mehanski CVT-ji, vendar ponujajo izrazito prednost, da lahko na en izhod uporabljajo tudi moč iz dveh različnih virov, kar lahko dramatično zmanjša celotno zapletenost.
question:je menjalnik in motor ista stvar
