idx:4229
label:True
passage:Portoriko - Nogometna reprezentanca - 5. junija 2015 je Portoriko odigralo prijateljsko tekmo z Bermudom, ki je bila njihova zadnja prijateljska tekma pred kvalifikacijami za svetovno prvenstvo za svetovno prvenstvo v nogometu 2018, ki se je končalo z neodločenim rezultatom 1: 1. Po porazu z Grenado z 2: 1 v 2. krogu kvalifikacij za svetovno prvenstvo leta 2018 je začasni trener Portorika Jose 'Cukito' Martinez odstopil in nekaj dni kasneje je Urugvajac Carlos Avedissian rešil težave z vizumi in bi lahko končno prispel kot glavni trener državnega prvaka. ekipo. 11. decembra 2015 je Portoriko odigral prijateljsko tekmo z ekipo MLS New York City FC, ki je izgubila z 2: 1.
question:ima Portoriko nogometno ekipo v svetovnem pokalu
