idx:4232
label:True
passage:Doktor poslovne administracije - Doktor poslovne administracije (običajno okrajšana kot DBA, DrBA ali BusD in nazadnje "PH.DBA".) Je raziskovalni doktorat, podeljen na podlagi naprednih študij in raziskav na področju poslovna administracija. DBA je končna stopnja poslovne administracije. Skupaj z doktoratom znanosti predstavlja najvišjo akademsko kvalifikacijo iz poslovnega upravljanja. Uspešno opravljen DBA ali doktorat v poslovni upravi se mora zaposliti kot redni univerzitetni profesor ali podoktorski raziskovalec na tem področju. Tako kot drugi zasluženi raziskovalni doktorati tudi posamezniki z diplomo prejmejo akademski naziv doktor, ki je pogosto zastopan z angleško častno besedo "dr." Ali post-nominalnimi črkami "DBA" ali "doktorat" . "
question:lahko doktorirate iz poslovne administracije
