idx:4236
label:False
passage:Kanadska zakonodaja o državljanstvu - Dokumenti, ki niso navedeni zgoraj, vključno s kanadskimi potnimi listi, se ne štejejo za dokazilo o državljanstvu, potni list pa se izda šele po pregledu drugih listinskih dokazil, kot je navedeno zgoraj. Cerkveno izdani krstni listi in rojstni listi, ki jih izda organ, ki ni provinca ali teritorialna vlada, prav tako niso dokaz kanadskega državljanstva. Takšna potrdila so bila v Quebecu pogosta, saj je deželna vlada začela izdajati rojstne liste šele leta 1994.
question:ali se kanadski potni list lahko uporablja kot dokazilo o državljanstvu
