idx:4238
label:True
passage:Jeep Grand Cherokee - Ko je bil prvič predstavljen aprila 1992 kot vozilo z začetkom leta 1993, je imel Grand Cherokee samo eno izbiro pogonskega sklopa: 4-litrski 6-palčni AMC-motor, ki je proizvedel 190 konjskih moči. To je postal "volumenski" motor Grand Cherokeeja. Izbira menjalnika je vključevala štiristopenjski samodejni menjalnik (zgodnji proizvodni ZJ so uporabljali AW4 - A500SE (kasneje 42RE) je v drugi polovici modelnega leta 1993 nadomestil AW4) ali ročni menjalnik Aisin AX15. Nizko povpraševanje po ročnem menjalniku je povzročilo njegovo ukinitev po letu 1994, vendar so ga evropski avtomobili ZJ obdržali, ko je bil povezan z dizelskim motorjem (ki v Severni Ameriki ni bil na voljo). Izbira pogonskega sklopa je vključevala pogon na zadnji ali štirikolesni pogon. Leta 1995 je motor zaradi novih predpisov EPA, uvedenih v modelnem letu 1996, padel za 5 konjskih moči na 185.
question:je jeep grand cherokee pogon na zadnja kolesa
