idx:4248
label:False
passage:Osnutek državne nogometne lige - Osnutek nacionalne nogometne lige, imenovan tudi sestanek za izbor igralcev, je letni dogodek, v katerem ekipe Nacionalne nogometne lige (NFL) izberejo primerne kolegijske nogometaše. Služi kot najpogostejši vir rekrutiranja igralcev. Osnovna zasnova osnutka je, da vsaka ekipa dobi položaj v vrstnem redu za pripravo v obratnem vrstnem redu glede na njen zapis v preteklem letu, kar pomeni, da je prva postavljena ekipa, ki se uvrsti na zadnje mesto. S tega položaja lahko ekipa izbere igralca ali zamenja svoj položaj z drugo ekipo za druge položaje na draftu, igralca ali igralce ali katero koli njihovo kombinacijo. Krog je končan, ko je vsaka ekipa izbrala igralca ali zamenjala svoj položaj. Nekateri vidiki osnutka, vključno s postavitvijo ekipe in številom krogov v osnutku, so bili popravljeni že od njegove prve ustanovitve leta 1936, vendar je temeljna metodologija ostala enaka. Trenutno je osnutek sestavljen iz sedmih krogov. Prvotna utemeljitev pri ustvarjanju osnutka je bila povečanje konkurenčne paritete med ekipama, saj bi najslabša ekipa v idealnem primeru izbrala najboljšega igralca.
question:ali vas lahko v gimnazijo pripravijo na nfl
