idx:4249
label:True
passage:Sindrom - sindrom je vrsta medicinskih znakov in simptomov, ki so medsebojno povezani in pogosto z določeno boleznijo ali motnjo. Beseda izhaja iz grščine σύνδρομον, kar pomeni »soglasje«. V nekaterih primerih je sindrom tako tesno povezan s patogenezo ali vzrokom, da se besede sindrom, bolezen in motnja na koncu zamenljivo uporabljajo zanje. To še posebej velja za podedovane sindrome. Na primer, Downov sindrom, Wolf - Hirschhornov sindrom in Andersenov sindrom so motnje z znanimi patogenezami, zato je kljub nomenklaturi sindroma več kot le skupek znakov in simptomov. V drugih primerih sindrom ni značilen samo za eno bolezen. Na primer, sindrom toksičnega šoka lahko povzročijo različni toksini; premotorični sindrom lahko povzročijo različne možganske lezije; in predmenstrualni sindrom ni bolezen, temveč le skupek simptomov.
question:je sindrom enak bolezni
