idx:4259
label:True
passage:Velikost nedrčkov - Leta 1937 je Warner v svoje opise izdelkov predstavil svoj abecedni nedrček s štirimi velikostmi skodelic (A, B, C in D). Kmalu so te velikosti skodelic dobile vzdevke: jajčna skodelica, čajna skodelica, skodelica za kavo in skodelica za izziv. Sledili sta še dve podjetji, Model in Fay-Miss (preimenovani leta 1935 kot Bali Brassiere Company), ki so konec tridesetih let ponujali velikosti skodelic A, B, C in D. Kataloška podjetja so še naprej uporabljala oznake Small, Medium in Large do 40-ih let 20. stoletja. Britanija leta 1933 ni sprejela ameriških skodelic in se upirala uporabi velikosti skodelic za svoje izdelke do leta 1948. Podjetje Sears je v svojih katalogih v petdesetih letih končno uporabilo velikosti skodelic za nedrčke.
question:je črka velikosti skodelice v modrčku
