idx:426
label:False
passage:Gibraltarski funt - izdane bankovce podpirajo bodisi bankovci Bank of England po tečaju en funt na en funt šterlingov ali pa jih lahko zavarujejo vrednostni papirji, ki jih izda vlada Gibraltarja. Čeprav so bankovci Gibraltarja denominirani v „funtih sterlingov“, niso nikjer v Združenem kraljestvu zakonito plačilno sredstvo. Gibraltarski kovanci imajo enako težo, velikost in kovino kot britanski kovanci, čeprav so modeli različni in jih občasno najdemo v obtoku po vsej Britaniji.
question:ali se lahko gibraltarski kovanci uporabljajo v Veliki Britaniji
