idx:4264
label:True
passage:Pravila o upravičenosti FIFA - Upravičen je vsak igralec ..., ki ima novo državljanstvo in ni igral mednarodnega nogometa (na tekmi (v celoti ali delno) na uradnem tekmovanju katere koli kategorije ali katere koli vrste nogometa). igrati za novo reprezentančno ekipo le, če izpolnjuje enega od naslednjih pogojev: a) je bil rojen na ozemlju ustrezne zveze; b) njegova biološka mati ali biološki oče se je rodil na ozemlju zadevnega združenja; c) njegova babica ali dedek se je rodil na ozemlju ustreznega združenja; d) Na ozemlju ustreznega združenja živi vsaj pet let po dopolnjenem 18. letu starosti.
question:ali moraš živeti v državi, za katero igraš v svetovnem pokalu
