idx:4271
label:False
passage:Big Boss (Metal Gear) - Big Boss je eden osrednjih likov v seriji video iger Metal Gear. V prvotnih igrah Metal Gear za MSX2 je bil predstavljen kot poveljujoči častnik in poznejši moški Solid Snake. Kasneje je predstavljen kot Naked Snake, glavni junak Metal Gear Solid, kjer je bil sprva upodobljen kot ameriški operater specialnih sil in odlikovan z vojnim junakom, dokler zaradi političnih manipulacij ni razočaran in ustanovi svoje zasebno plačarsko podjetje. Znanosti velikega šefa so objave v video igrah pohvalile zaradi njegove vloge lopata in njegovega odnosa s Solid Snake. Ko je kronologija nadaljevanja napredovala, sta njegova natančna zvestoba in motivacija postajala vse bolj zapletena; njegovi prvi nastopi so upodobljeni kot izdajalec, ki sanja o svetu večne vojne, poznejši nastopi pa so mu pokazali, da je ključna oseba v ideološkem sporu, ki je oblikoval drugo polovico dvajsetega stoletja, in človek, katerega vest je motil odnos voditeljev do vojakov, kar je spodbudilo njegovo odločitev, da postane vojak sreče, in mentalno predlogo Venom Snake.
question:je trdna kača in velik šef ista oseba
