idx:4274
label:True
passage:Uživanje sluzi - mukofagija kljub svojim koristim za imuniteto predstavlja tveganje za zdravje zaradi možnega fizičnega poslabšanja, ki je posledica pobiranja nosu, in mikrobov na prstih in sluzi. Izbiranje nosu lahko povzroči draženje zgornjih dihalnih poti, pa tudi druge poškodbe, vključno s perforacijo nosne pregrade ("prehodna napaka" hrustanca, ki ločuje nosnice), in epistakso (krvavitev iz nosu). V študiji Andrade in Sriharija je 25% preiskovancev bolelo zaradi krvavitev iz nosu, 17% zaradi okužb iz nosu in 2% zaradi poškodb, ki so bile resnejše od krvavitve. W. Buzina je leta 2003 proučeval raznolikost gliv v nosni sluzi. Zbranih je bilo 104 vzorcev s 331 prepoznavnimi sevi gliv in 9 različnimi vrstami na bolnika.
question:ali uživanje vaših pijač izboljša imunski sistem
