idx:4276
label:True
passage:Severnokorejska nogometna reprezentanca - Severna Koreja je na svojem prvem nastopu na svetovnem prvenstvu presenetila z dobrim nastopom, leta 1966 se je uvrstila v četrtfinale, v skupinskem delu je premagala Italijo in kot prva azijska ekipa v zgodovini prešla skupinski del. Med kvalifikacijami za svetovno prvenstvo leta 2006 je prišlo do polemike, ko so navijači ekipe izginili in ovirali varni izhod nasprotnikov s stadiona zaradi neuspeha Severne Koreje v kvalifikacijah. Leta 2009 se je ekipa uvrstila na svetovno prvenstvo v nogometu 2010, kar je drugi nastop v svetovnem pokalu v njihovi zgodovini. Severna Koreja se je štirikrat uvrstila v azijski pokal AFC; leta 1980, ko so zasedli četrto mesto, leta 1992, 2011 in leta 2015. Sedanjo ekipo sestavljajo tako domači Severni Korejci kot Korejci, povezani z Chongryonom, rojeni na Japonskem.
question:je bila Severna Koreja v svetovnem pokalu
