idx:428
label:True
passage:Cadbury Creme Egg - Med intervjujem v epizodi Late Night iz leta 2007 s Conanom O'Brienom je igralec BJ Novak opozoril na dejstvo, da se je ameriški trg Cadbury Creme Eggs zmanjšal, kljub temu da je uradna spletna stran Cadbury navedla drugače. Ameriška kremna jajca so takrat tehtala 34 g in vsebovala 150 kalorij. Pred letom 2006 so bila jajca, ki jih je prodajal Hershey, enaka različici v Združenem kraljestvu, tehtala so 39 g in vsebovala 170 kalorij.
question:ali so bili včasih krem jajca večja
