idx:4280
label:False
passage:Rusija na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Rusija je od neodvisnosti decembra 1991 sodelovala na 4 svetovnih pokalih FIFA. Ruska federacija je svojo prvo mednarodno tekmo proti Mehiki odigrala 16. avgusta 1992 z zmago z 2: 0. Njihova prva udeležba na svetovnem prvenstvu so bile Združene države Amerike leta 1994 in dosegle so 18. mesto. Leta 1946 je FIFA sprejela Sovjetsko zvezo in odigrala svoj prvi svetovni pokal na Švedskem 1958. Sovjetska zveza je zastopala 15 socialističnih republik in različne nogometne zveze, večina igralcev pa je prihajala iz ekipe Dynamo Kyiv iz Ukrajinske SSR. Nogometna reprezentanca Sovjetske zveze je igrala na 7 svetovnih pokalih. Njihov najboljši nastop je bil doseči četrto mesto v Angliji leta 1966. Vendar je bil sovjetski nogomet razpuščen leta 1991, ko so Belorusija, Rusija in Ukrajina razglasile neodvisnost v skladu s sporazumom Belavezha. Nogometna reprezentanca CIS (Skupnost neodvisnih držav) je bila ustanovljena leta 1992 z drugimi neodvisnimi državami, vendar ni sodelovala na nobenem svetovnem prvenstvu.
question:je bila Rusija kdaj v finalu svetovnega pokala
