idx:4287
label:False
passage:Radovedni George - Poleg Georgea samega je edini ponavljajoči se lik v prvotnih dogodivščinah neimenovani Človek z rumenim klobukom, ki je Georgeov najboljši prijatelj. Bil je tisti, ki je Georgea s klobukom zvabil v past, ga ujel v vrečo in na silo pripeljal iz Afrike in v njegovi hiši živi George. Moški pogosto olajša Georgeove dogodivščine tako, da ga nekam odpelje, še pogosteje pa napetost reši tako, da poseže ravno pravočasno, da Georgea spravi iz tesne točke. Vedno ga vidimo v živo rumeni obleki in širokem rumenem klobuku. Človek ni omenjen poimensko v prvotnih dogodivščinah ali v nadaljnjih vsebinah več kot šest desetletij.
question:ali ima moški z rumenim klobukom ime
