idx:4289
label:True
passage:Lexus RX - Lexus RX (japonsko: レ ク サ ス ・ RX, Rekusasu RX) je srednje velik luksuzni križanec SUV, ki temelji na Toyoti Highlander in ga od leta 1998 prodaja Lexus, luksuzna Toyotina oddelka. Izvoz, prvotno izdan na domačem japonskem trgu konec leta 1997 kot Toyota Harrier, se je marca 1998 začel prodajati kot Lexus RX. Do danes so bile izdelane štiri generacije Lexusa RX, prva je bila kompaktne velikosti, zadnje tri pa uvrščene med srednje velike. Pri seriji RX so bile uporabljene tako konfiguracije sprednjega kot štirikolesnega pogona, na voljo pa je tudi več bencinskih pogonskih sklopov, vključno z motorji V6 in hibridnimi sistemi. V Lexusovi seriji modelov RX sedi pod večjimi SUV-ji GX in LX z nadgradnjo in nad manjšim križancem NX. Ime RX pomeni Radiant Crossover. Na nekaterih trgih je bil označen tudi kot "Rekreacijski tek na smučeh".
question:kdaj se je spremenil slog karoserije lexus rx
