idx:4292
label:True
passage:Smrtni greh - smrtni greh (latinsko: peccatum mortale) je v katoliški teologiji hudo grešno dejanje, ki lahko privede do obsodbe, če se človek ne pokesa greha pred smrtjo. Greh se šteje za »smrtnega«, če je takšne kakovosti, da vodi do ločitve te osebe od božje milosti. To vrsto greha je treba razlikovati od lažnega greha, ki preprosto vodi do oslabitve človekovega odnosa z Bogom. Kljub težnosti se lahko človek pokesa, da je storil smrtni greh. Takšno kesanje je glavni pogoj za odpuščanje in odvezo. Poučevanje o odpuščanju hudih grehov se je skozi zgodovino nekoliko spreminjalo. Sedanje katoliško učenje je bilo formalizirano na Tridentskem koncilu iz 16. stoletja.
question:ali ti lahko kdaj odpusti smrtni greh
