idx:4296
label:True
passage:Sodna imuniteta - Sodna imuniteta sodnikov ne ščiti pred tožbami, ki izhajajo iz upravnih odločb, sprejetih zunaj seje, kot so odločitve o zaposlovanju in odpuščanju. Toda imuniteta na splošno velja za vse sodne odločbe, v katerih je sodnik ustrezno pristojen, tudi če je odločitev sprejeta s "pokvarjenim ali zlonamernim namenom." Leta 1997 je sodnik Zahodne Virginije Troisi tako razdražil nesramnega obdolženca, da je odstopil s klopi, slekel ogrinjalo in obdolženca ugriznil za nos. Pritožil se ni izpodbijal državnih obtožb, vendar je bil oproščen zvezne obtožbe zaradi kršitve državljanskih pravic obdolženca. Pet dni je preživel v zaporu in je bil postavljen na pogojno kazen.
question:lahko tožite seje vrhovno sodišče
