idx:4298
label:True
passage:Centralna vlada - Centralna vlada je vlada nacionalne države in je značilnost enotne države. To je enako kot zvezna vlada, ki ima lahko različne pristojnosti na različnih ravneh, ki ji jih države članice pooblastijo ali prenesejo nanjo, čeprav se včasih za opis uporablja pridevnik "centralna". Struktura centralnih vlad se razlikuje. Številne države so ustvarile avtonomne regije s prenosom pooblastil na osrednjo vlado na vlade na podnacionalni ravni, na primer na regionalni, državni ali lokalni ravni. Na podlagi široke opredelitve osnovnega političnega sistema obstajata dve ali več ravni upravljanja, ki obstajajo na določenem ozemlju in upravljajo prek skupnih institucij s prekrivajočimi se ali deljenimi pooblastili, kot to predpisuje ustava ali drug zakon.
question:je nacionalna in zvezna vlada ista stvar
