idx:4301
label:False
passage:Obdukcija - Obdukcija (post mortem pregled, obdukcija, obdukcija ali obdukcija trupa) je visoko specializiran kirurški postopek, ki obsega temeljit pregled trupla z disekcijo, da se ugotovi vzrok in način smrti ali oceni katera koli bolezen ali poškodba, ki je lahko prisotna v raziskovalne ali izobraževalne namene. Običajno ga opravi specializiran zdravnik, imenovan patolog. V večini primerov lahko zdravnik ali mrliški oče ugotovi vzrok smrti in le majhen del smrtnih žrtev zahteva obdukcijo.
question:lahko naredite obdukcijo živega človeka
