idx:4305
label:False
passage:Hidravlični motor - Konceptualno bi moral biti hidravlični motor zamenljiv s hidravlično črpalko, ker ima nasprotno funkcijo - podobno kot je enosmerni elektromotor teoretično zamenljiv z enosmernim električnim generatorjem. Vendar večine hidravličnih črpalk ni mogoče uporabiti kot hidravlične motorje, ker jih ni mogoče krmiliti nazaj. Hidravlični motor je običajno zasnovan tudi za delovni tlak na obeh straneh motorja.
question:ali se hidravlična črpalka lahko uporablja kot hidravlični motor
