idx:4308
label:True
passage:Queso blanco - Queso blanco (španska izgovorjava: (ˈkeso ˈβlaŋko)), s podobnimi siri, vključno s queso fresco (izgovarja se (ˈkeso ˈfɾesko)), je kremast, mehak in blag bel sir, ki se pogosto uporablja na Iberskem polotoku, več Latinskoameriške države, vključno z Mehiko, in mnogi deli ZDA. Ime queso blanco je špansko za "beli sir", vendar se podobni siri uporabljajo in poznajo po vsem svetu. V Braziliji so znani kot queijo branco (portugalska izgovorjava: (ˈkejʒu ˈbɾɐ̃ku)) in freska queijo na Portugalskem ((ˈkeijʒu ˈfɾeʃku)).
question:je queso blanco enako kot queso freska
