idx:4310
label:False
passage:Zbirka podatkov v oblaku - Sodobne relacijske zbirke podatkov so pokazale slabo delovanje podatkovno intenzivnih sistemov, zato je bila ideja NoSQL uporabljena v sistemih za upravljanje baz podatkov za sisteme v oblaku. V shrambi, ki jo izvaja NoSQL, ni nobenih zahtev za sheme fiksnih tabel in se izogiba uporabi operacij združevanja. "Podatkovne baze NoSQL so se izkazale za učinkovito vodoravno razširljivost, dobro zmogljivost in enostavnost sestavljanja v oblačne aplikacije."
question:je sql tudi standardni vmesnik v rešitvah, ki temeljijo na oblaku
