idx:4314
label:True
passage:Shuri (stripi) - Atlantidski princ Namor poskuša rekrutirati T'Chalo za Cabal, tajni svet superzlikov, ki ga vodi doktor Doom. Ponudbo zavrne, a ga napadnejo različni člani in ostane v komi. Kraljica Ororo za svojega naslednika imenuje Shuri, ki uspešno zaključi različne preizkušnje in si omogoči dostop do zelišča v obliki srca. Ko pa zaužije zelišče, je Bog Wakandan Panther ne preže z močmi Črnega panterja, temveč jo zavrne zaradi njenega vseživljenjskega ljubosumja na bratov plašč in njene arogantnosti v njegovi prisotnosti. Ko mogočni zlobnež Morlun grozi, da bo popolnoma uničil Wakando, Shuri vseeno prevzame identiteto in obleko Črnega panterja in uspe tako rešiti Wakando kot obuditi njenega komatoznega brata. S svojim ponižnim dejanjem samopožrtvovanja si prisluži plašč Črnega panterja in Bog panter ji podeli pripadajoče moči.
question:ali je že kdaj obstajala samica črnega panterja
