idx:4316
label:True
passage:Mednarodno letališče Seattle – Tacoma - Seattle - Mednarodno letališče Tacoma (IATA: SEA, ICAO: KSEA, FAA LID: SEA), imenovano tudi letališče Sea - Tac ali Sea - Tac (/ ˈsiːtæk /), je glavno komercialno letališče, ki služi metropolitanskemu območju Seattla v ameriški zvezni državi Washington. Nahaja se v mestu SeaTac, približno 21 km južno od središča Seattla. Letališče, največje v pacifiški severozahodni regiji Severne Amerike, je v lasti in pod nadzorom pristanišča Seattla.
question:je morje in morje tac isto letališče
