idx:4318
label:True
passage:Sodna presoja v ZDA - Dve pomembni odločitvi vrhovnega sodišča ZDA sta potrdili domnevno ustavno avtoriteto za sodno presojo v ZDA: Leta 1796 je bila zadeva Hylton proti ZDA prva zadeva, ki jo je vrhovno sodišče obravnavalo neposreden izziv ustavnosti kongresnega akta, Zakona o prevozu iz leta 1794, ki je uvedel "prevozni davek". Sodišče se je vključilo v postopek sodnega nadzora s preučitvijo tožbene trditve tožeče stranke, da je prevozni davek protiustaven. Po pregledu je vrhovno sodišče odločilo, da je zakon o prevozih ustavni. Leta 1803 je bila Marbury proti Madisonu prva zadeva vrhovnega sodišča, kjer je sodišče potrdilo svojo pristojnost za sodni nadzor, da bi zakon razveljavilo kot neustavnega. Na koncu mnenja o tej odločitvi je vrhovni sodnik John Marshall trdil, da je odgovornost vrhovnega sodišča, da razveljavi protiustavno zakonodajo, nujna posledica njihove prisege, da bodo spoštovali ustavo, kot je določeno v šestem členu ustave.
question:ali je vrhovno sodišče pristojno za razglasitev zakona za neustavnega?
