idx:4321
label:True
passage:Žerjava muha - žerjav muha je splošno ime, ki se nanaša na katerega koli člana družine žuželk Tipulidae, iz reda Diptera, prave muhe v naddružini Tipuloidea. Večina avtorjev je Cylindrotominae, Limoniinae in Pediciinae uvrstila med poddružine Tipulidae, čeprav so bile občasno povzdignjene v družinski rang. V najnovejših klasifikacijah so zdaj samo Pediciidae zaradi parafilije uvrščene v ločeno družino. V pogovornem govoru so muhe žerjavov včasih znane tudi kot komarji ali očka dolge noge, izraz, ki se uporablja tudi za opis opilionov ali družine Pholcidae, ki sta oba pajkovci. Ličinke žerjavnih muh so splošno znane kot usnjene jakne.
question:ali obstaja kaj takega, kot je jastreb proti komarjem
