idx:4323
label:True
passage:Entourage (ameriška TV-serija) - Mark Wahlberg in Stephen Levinson sta bila izvršna producenta oddaje, njegova predpostavka pa ohlapno temelji na Wahlbergovih izkušnjah kot prihajajoče filmske zvezde. Serija obravnava teme moškega prijateljstva in resničnih situacij v sodobnem Hollywoodu. Oddaja je znana po množici slavnih gostov, saj je v vlogah gostujočih zvezd in kamej nastopila več igralcev, športnikov in drugih znanih osebnosti, ki so pogosto igrali izmišljene različice sebe.
question:je spremstvo, ki temelji na življenju Marka Wahlberga
