idx:4326
label:True
passage:Seznam nagrad in nominacij, ki jih je prejel Robert Redford - Sledi seznam nagrad in nominacij, ki jih je prejel ameriški igralec, režiser in producent Robert Redford. Prvič je bil nominiran za oskarja leta 1973 za vlogo Johnnyja "Kelly" Hookerja v filmu The Sting. Nato je leta 1980 dobil nagrado za najboljšega režiserja za Navadne ljudi. Leta 1994 je bil dvakrat nominiran za najboljši film in najboljšo režijo za kviz. Bil je nominiran za sedem zlatih globusov, dva je prejel za Inside Daisy Clover kot novo zvezdo leta - igralec (1965), navadni ljudje kot najboljši režiser (1980), leta 1994 pa je prejel nagrado Cecil B. DeMille. leta 1995 podelil nagrado Ceha filmskih igralcev.
question:je robert redford kdaj osvojil akademijsko nagrado
