idx:4328
label:True
passage:Hoverfly - velikost hoverflies se razlikuje glede na vrsto. Nekateri, kot so člani rodu Baccha, so majhni, podolgovati in vitki, drugi pa, kot člani Criorhine, veliki, poraščeni ter rumeno-črni. Kot člani Diptere imajo vsi hoverflies en sam funkcionalni par kril (zadnja krila so zmanjšana na ravnotežne organe). So živo obarvane, z njihovimi telesi pokrivajo lise, proge in trakovi rumene ali rjave barve. Zaradi te obarvanosti jih pogosto zamenjajo z osami ali čebelami; razstavljajo batesovsko mimiko. Kljub temu so letalnice neškodljive.
question:ali obstaja muha, ki je videti kot čebela
