idx:4334
label:True
passage:Pravilo izključevanja - V Združenih državah je pravilo izključevanja pravno pravilo, ki temelji na ustavnem pravu. Pravilo preprečuje uporabo dokazov, zbranih ali analiziranih v nasprotju z ustavnimi pravicami obdolženca, na sodišču. To lahko štejemo za primer profilaktičnega pravila, ki ga je oblikovalo sodstvo za zaščito ustavne pravice. Pravilo o izključevanju lahko vsaj v nekaterih okoliščinah neposredno izhaja iz ustavnega jezika, na primer ukaza pete spremembe, da nihče "v nobeni kazenski zadevi ne sme biti prisiljen, da je priča proti sebi" in da nobena oseba "ne sme biti prikrajšana za življenje, prostost ali premoženje brez ustreznega zakonskega postopka".
question:pravilo o izključitvi tožilcu prepoveduje uporabo nezakonito pridobljenih dokazov med sojenjem
