idx:4335
label:True
passage:Nepravilno na čarovniški srednji šoli - Zgodba se dogaja v drugi zgodovini, kjer čarovnija obstaja in se gladi s sodobno tehnologijo. Sledi Tatsuya in Miyuki Shiba, bratoma in sestrama, ki se vpišeta v srednjo visokošolsko srednjo šolo. Medtem ko ohranjajo skrivnost svojih povezav z zloglasnim klanom Yotsuba, poskušajo svoje vsakdanje življenje živeti v miru, kjer se Tatsuya izogibajo svoji očitni nesposobnosti, Miyuki pa potrjujejo njene čarobne sposobnosti.
question:neredni v čarovniški srednji šoli so povezani s tatsujo in miyukijem
