idx:4336
label:True
passage:Bostonska čajanka - Zakon o odškodnini iz leta 1767, ki je vzhodnoindijski družbi povrnil dajatev za čaj, ki je bil ponovno izvožen v kolonije, je potekel leta 1772. Parlament je leta 1772 sprejel nov zakon, ki je to nadomestilo dejansko zmanjšal. pustili 10% dajatev na čaj, uvožen v Britanijo. Zakon je obnovil tudi davke na čaj v Veliki Britaniji, ki so bili razveljavljeni leta 1767, in v kolonijah pustil tri penzije Townshend dajatve. S tem novim davčnim bremenom, ki je zvišalo ceno britanskega čaja, je prodaja strmo padla. Podjetje je še naprej uvažalo čaj v Veliko Britanijo, vendar je nabralo ogromen presežek izdelkov, ki jih nihče ne bi kupil. Zaradi teh in drugih razlogov je bila do konca leta 1772 vzhodnoindijska družba, ena najpomembnejših britanskih komercialnih institucij, v resni finančni krizi. Huda lakota v Bengalu med letoma 1769 in 1773 je drastično zmanjšala prihodke vzhodnoindijske družbe iz Indije, zaradi česar je bila družba pred bankrotom. Zakon o čaju iz leta 1773 je bil sprejet za pomoč vzhodnoindijski družbi.
question:je čajni akt podražil čaj
