idx:4338
label:False
passage:Zgodovina haitijskega državljanstva in državljanstva - v zadnjih letih se je razpravljalo o ustavni spremembi, ki bi spremenila stališče Haitija proti dvojnemu državljanstvu; a čeprav so se občutki začeli nagibati k sprejemanju dvojnega državljanstva, se politika še ni spremenila. Pravno še vedno velja ustava iz leta 1987, ki pravi: „Dvojno haitijsko in tuje državljanstvo v nobenem primeru ni dovoljeno.“ Ustava prav tako samodejno zanika haitijsko državljanstvo s pridobitvijo tujega državljanstva, kar močno vpliva na današnjo haitsko diasporo. Vendar obstaja izjema. Otrok s haitskimi starši, rojen zunaj Haitija, lahko dvojno pridobi državljanstvo svoje rojstne države. Pri osemnajstih letih se mora otrok odreči eni od svojih narodnosti.
question:lahko imate dvojno državljanstvo v nas in na haitiju
