idx:4341
label:False
passage:Lethal Weapon - nedavni diplomant UCLA Shane Black je scenarij napisal sredi leta 1985. Black je izjavil, da je bil njegov namen narediti "urbani vestern", ki ga je navdihnil umazani Harry, kjer je nasilni lik "sramotil to, kar je naredil, za kar je sposoben, stvari, v katere je verjel", sčasoma rekrutirali za tisti, ki bi lahko rešil težavo. Glavni junaki bi bili policisti, "fantje, ki se premešajo v mestu, kot je Los Angeles, ki iščejo nekaj plemenitega, kot je pravičnost, ko so samo fantje v opranih in oblečenih oblekah, ki iščejo plačo".
question:je smrtonosno orožje, ki temelji na resnični zgodbi
