idx:4348
label:True
passage:Puščavski slon - Puščavski sloni niso ločena vrsta slona, ampak so afriški grmovni sloni (Loxodonta africana), ki so si domove ustvarili v puščavah Namib in Sahara. Včasih so verjeli, da gre za podvrsto afriškega grmovnega slona, vendar se to več ne drži. Sloni, ki prebivajo v puščavi, so bili nekoč bolj razširjeni v Afriki kot zdaj in jih trenutno najdemo le v Namibiji in Maliju. Po navadi migrirajo iz ene vodnjake v drugo po tradicionalnih poteh, ki so odvisne od sezonske razpoložljivosti hrane in vode. Soočeni so s pritiski krivolova in sprememb v rabi zemljišč s strani ljudi.
question:ali afriški sloni živijo v puščavi sahara
