idx:4351
label:False
passage:Človeška prehrana - Molekule ogljikovih hidratov in maščob so sestavljene iz atomov ogljika, vodika in kisika. Ogljikovi hidrati segajo od enostavnih monosaharidov (glukoza, fruktoza, galaktoza) do kompleksnih polisaharidov (škrob). Maščobe so trigliceridi, narejeni iz izbranih monomerov maščobnih kislin, vezanih na glicerolno ogrodje. Nekatere maščobne kisline, vendar ne vse, so bistvene za prehrano: v telesu jih ni mogoče sintetizirati. Beljakovinske molekule poleg ogljika, kisika in vodika vsebujejo tudi atome dušika. Temeljne sestavine beljakovin so aminokisline, ki vsebujejo dušik, nekatere pa so bistvene v smislu, da jih človek ne more ustvariti znotraj. Nekatere aminokisline se pretvorijo (z izdatkom energije) v glukozo in se lahko uporabljajo za proizvodnjo energije tako kot navadna glukoza. Z razgradnjo obstoječih beljakovin lahko nekaj glukoze nastane znotraj; preostale aminokisline zavržemo, predvsem kot sečnina v urinu. To se zgodi naravno, kadar pride do atrofije ali med obdobji stradanja.
question:je človeško telo sposobno sintetizirati lipide, ogljikove hidrate in beljakovine
