idx:4352
label:True
passage:Človeški prebavni sistem - Žvečenje, pri katerem se hrana pomeša s slino, začne proces prebave. Tako nastane bolus, ki ga lahko pogoltnemo po požiralniku in v želodec. Tu se zmeša z želodčnim sokom, dokler ne preide v dvanajstnik, kjer se zmeša s številnimi encimi, ki jih proizvaja trebušna slinavka. Slina vsebuje tudi katalitični encim, imenovan amilaza, ki začne delovati na hrano v ustih. Drug prebavni encim, imenovan lingvalna lipaza, izločajo nekatere jezične papile na jeziku in tudi iz seroznih žlez v glavnih slinavkah. Prebavo pomaga pri žvečenju hrane z zobmi in tudi pri mišičnem delovanju peristaltike in krčenju segmentacije. Želodčni sok v želodcu je bistvenega pomena za nadaljevanje prebave, prav tako pa tudi nastajanje sluzi v želodcu.
question:je požiralnik del prebavnega trakta
