idx:4355
label:True
passage:Podnebje Severne Karoline - Podnebje Severne Karoline se razlikuje od atlantske obale na vzhodu do Apalaškega gorovja na zahodu. Gore pogosto delujejo kot "ščit" in preprečujejo vstop nizkih temperatur in neviht z Srednjega zahoda v Piemont v Severni Karolini. Večina države ima vlažno subtropsko podnebje (Köppenova klasifikacija podnebja Cfa), razen v višjih legah Apalačev, ki imajo subtropsko gorsko podnebje (Köppen Cfb). Na večini področij v državi so temperature julija podnevi približno 32 ° C. Januarja se povprečne temperature gibljejo blizu 10 ° C. (Vendar pa lahko polarni vrtinec ali "hladen udarec" znatno zniža povprečne temperature, ki jih vidimo v zimah 2014 in 2015.)
question:ali pozimi zebe Severno Karolino?
