idx:4358
label:False
passage:3-smerna svetilka - 3-smerna svetilka, znana tudi kot tri-luč, je svetilka, ki uporablja trosmerno žarnico za izdelavo treh stopenj svetlobe v nizko-srednje-visoki konfiguraciji. 3-smerna svetilka zahteva 3-smerno žarnico in vtičnico ter 3-smerno stikalo. Za razliko od žarnice z žarilno nitko, ki jo krmili zatemnilnik, vsaka nitka deluje s polno napetostjo, zato se barva svetlobe med tremi razpoložljivimi koraki svetlobe ne spreminja. Nekatere kompaktne žarnice s fluorescenčno sijalko so zasnovane tako, da nadomeščajo 3-smerne žarnice z žarilno nitko in imajo dodaten kontakt in vezje za doseganje podobne ravni svetlobe. V zadnjih letih so na voljo tudi tripotne LED žarnice.
question:lahko uporabim 3-smerno žarnico v dvosmerni svetilki
