idx:436
label:True
passage:Določeni preživeli - v Združenih državah je imenovani preživeli (ali imenovani naslednik) posameznik v nasledniški liniji predsednika, običajno član kabineta Združenih držav, ki je fizično oddaljen, varen in nerazkrit kraj, ko so predsednik, podpredsednik in drugi nasledniki na eni lokaciji zbrani na enem mestu, na primer med nagovori držav članic in predsedniških inavguracijah. S tem naj bi zagotovili kontinuiteto vlade v primeru katastrofalnih dogodkov, ki ubijejo predsednika in številne uradnike v nasledniški vrsti predsednika, na primer množično streljanje, bombardiranje, napad ali katastrofalna naravna katastrofa. Če bi se tak dogodek zgodil in bi ubil predsednika in podpredsednika, bi preživeli uradnik, ki je bil najvišji v vrsti, po možnosti imenovani preživeli, postal vršilec dolžnosti predsednika ZDA po zakonu o nasledstvu predsednika.
question:ali obstaja kaj takega kot določeni preživeli
