idx:4360
label:False
passage:Bahrajn - Bahrajn (/ bɑːˈreɪn / (poslušaj); arabsko: البحرين al-Baḥrayn), uradno Kraljevina Bahrajn (arabsko: مملكة البحرين Mamlakat al-Baḥrayn), je majhna arabska ustavna monarhija v Perzijskem zalivu . To je otoška država, sestavljena iz majhnega otočja s središčem okoli otoka Bahrajn, ki se nahaja med polotokom Katar in severovzhodno obalo Savdske Arabije, s katerim ga povezuje 25 km (16 milj) uličica kralja Fahda. Prebivalstvo Bahrajna je 1.234.571 (približno 2010), vključno s 666.172 nedržavljani. Veliko je 780 km, zaradi česar je tretja najmanjša država v Aziji po Maldivih in Singapurju.
question:je Bahrajn najmanjša država na svetu
