idx:4363
label:True
passage:G. Potato Head - Skozi leta se je izvirni igrači pridružila gospa Potato Head in jo dopolnili z dodatki, kot sta avto in prikolica za čoln. Gospod in gospa Krompirjeva glava sta morda najbolj znana po nastopih v franšizi Toy Story. Poleg tega se je leta 1998 predvajala oddaja G. Potato Head Show, vendar je bila kratkotrajna, producirana je bila le ena sezona. Kot ena od pomembnih znamk Hasbro se je balon gospoda krompirjeve glave pridružil tudi drugim na vsakoletni Macy's Parade zahvalni dan. Danes je gospoda krompirjeve glave še vedno mogoče videti, kako krasi kape, srajce in kravate. Zgodba igrač Midway Mania! V Disney California Adventure v letovišču Disneyland ima tudi velikega gospoda gospoda krompirja.
question:je bil gospod krompirjeva glava igračka iz zgodbe o igračah
