idx:4365
label:True
passage:Igralec računalniškega pokra - T. Sandholm in A. Gilpin z univerze Carnegie Mellon sta leta 2004 začela raziskovati poker AI, začenši z nepremagljivim agentom za igro s tremi kartami, imenovanim Rhode-Island Hold 'em. Naslednji korak je bil GS1, ki je presegel najboljše komercialne poker bote. Od leta 2006 se poker agenti iz te skupine udeležujejo letnih računalniških tekmovanj. "V nekem trenutku bomo imeli program boljši od najboljših človeških igralcev" - trdi Sandholm. Njegov bot Claudico se je leta 2015 pomeril s štirimi človeškimi nasprotniki. Leta 2017 se je najnovejša programska oprema programa Libratus pomerila s štirimi profesionalnimi igralci pokra. Do konca poskusa so štirje človeški igralci izgubili skupaj 1,8 milijona dolarjev.
question:lahko računalnik premaga človeka pri pokerju
