idx:437
label:True
passage:Zakoni o orožju v Wisconsinu - od 1. novembra 2011 je dovoljeno nalagati pištolo ali prevažati nabito pištolo v ohišju ali brez ohišja v vozilo brez licence. OPOMBA: To NE velja za dolge puške; še vedno jih je treba razložiti, zdaj pa jih je mogoče odstraniti. Še vedno je nekaj zmede glede tega, ali je zaprta pištola prikrita ali ne, zato je najboljša praksa, če je v ohišju dolga puška, nedosegljiva. Dolge puške morajo biti "opazne pri običajnem opazovanju", ker dovoljenje za skrivno nošenje ne velja. Pred tem je bilo treba vse strelno orožje razložiti in zapreti (v skladu s prevoznim zakonom) in izven dosega (izhaja iz statuta o skritem nošenju). Tisti, ki imajo prikrito dovoljenje za prevoz, lahko v vozilu skrijejo pištolo.
question:lahko pištolo nosim v avtu v Wisconsinu
