idx:4370
label:True
passage:Brooks Robinson - Brooks Calbert Robinson Jr. (rojen 18. maja 1937) je ameriški nekdanji profesionalni igralec baseballa. Celotno 23-letno prvoligaško kariero je odigral za Baltimore Orioles (1955–1977). Udaril je in metal z desnico, čeprav je bil naravni levičar. Vzdevek "Človeški sesalnik" ali "Mr. Hoover '', velja za enega največjih obrambnih tretjih igralcev v zgodovini velike lige. V svoji karieri je osvojil 16 zaporednih nagrad Gold Glove Awards, izenačen z vrčem Jimom Kaatom, drugi največji čas vseh igralcev na katerem koli položaju. Robinson je bil leta 1983 izvoljen v Baseball Hall of Fame.
question:je Brooks Robinson v dvorani slavnih
