idx:4371
label:False
passage:Doktor fizikalne terapije - v Združenih državah Amerike je doktor fizikalne terapije (DPT) podiplomski študij, ki po zaključku univerzitetnega študija traja 3 leta. DPT velja za kliničnega zdravnika, ki je izobražen na mnogih področjih rehabilitacije. Prehodni doktor fizikalne terapije je na voljo tudi tistim, ki že imajo poklic diplome ali magistra fizikalne terapije (BPT ali MPT). Od leta 2015 so vsi akreditirani in razvijajoči se programi fizioterapevtov programi DPT. Stopnja DPT trenutno pripravlja študente, da so upravičeni do izpita za PT licenco v vseh 50 zveznih državah. Od marca 2017 je v ZDA 222 akreditiranih programov doktorja fizikalne terapije. Po končanem programu DPT lahko zdravnik fizikalne terapije nadaljuje z rezidenco in nato s štipendiranjem. Od decembra 2013 je v ZDA 178 potrjenih rezidenc za fizikalno terapijo in 34 štipendij s 63 dodatnimi rezidencami in štipendijami v razvoju. Vrednostna bivališča so med 9 in 36 meseci, medtem ko so poverilnice med 6 in 36 meseci.
question:je dpt enako kot phd
