idx:4374
label:True
passage:Kemična kinetika - reakcije so posledica trkov reaktantov. Pogostost trčenja molekul ali ionov je odvisna od njihove koncentracije. Bolj ko so molekule gneče, večja je verjetnost, da se trčijo in reagirajo med seboj. Tako bo povečanje koncentracij reaktantov običajno povzročilo ustrezno povečanje hitrosti reakcije, medtem ko bo zmanjšanje koncentracij običajno imelo obratni učinek. Na primer, zgorevanje se bo zgodilo hitreje v čistem kisiku kot v zraku (21% kisika).
question:so kemične reakcije, omejene z razpoložljivostjo reaktantov
