idx:438
label:True
passage:Anksiozna motnja - anksiozne motnje so skupina duševnih motenj, za katere so značilni občutki tesnobe in strahu. Tesnoba je skrb za prihodnje dogodke, strah pa reakcija na trenutne dogodke. Ti občutki lahko povzročijo fizične simptome, kot sta hiter srčni utrip in tresenje. Obstajajo številne anksiozne motnje: vključno z generalizirano anksiozno motnjo, specifično fobijo, socialno anksiozno motnjo, ločeno anksiozno motnjo, agorafobijo, panično motnjo in selektivnim mutizmom. Motnja se razlikuje glede na to, kaj povzroči simptome. Ljudje imajo pogosto več kot eno anksiozno motnjo.
question:ali je mogoče imeti dve anksiozni motnji
