idx:4382
label:True
passage:Tapkanje vlaken - prisluškovanje vlaken uporablja način omrežnega tapkanja, ki odvzame signal iz optičnega vlakna, ne da bi prekinili povezavo. Tapkanje optičnih vlaken omogoča preusmeritev nekaterih signalov, ki se prenašajo v jedru vlakna, v drugo vlakno ali detektor. Sistemi Fiber to the Home (FTTH) uporabljajo razdelilnike žarkov, s pomočjo katerih lahko mnogi uporabniki delijo eno hrbtno vlakno, ki se poveže s centralno pisarno, kar zmanjša stroške vsake povezave z domom. Preskusna oprema lahko preprosto upogne vlakno in izloči dovolj svetlobe, da prepozna vlakno ali ugotovi, ali je prisoten signal.
question:ali se lahko dotaknete optičnega kabla
