idx:4384
label:True
passage:Britanski potni list - britanski potni list je potni list, ki ga je Združeno kraljestvo izdalo tistim, ki imajo kakršno koli obliko britanskega državljanstva. Obstajajo različne vrste britanskega državljanstva in posledično različne vrste britanskih potnih listov. Britanski potni list prinašalcu omogoča potovanje po vsem svetu in služi kot dokazilo o državljanstvu. Omogoča tudi dostop do konzularne pomoči britanskih veleposlaništev po vsem svetu ali, če je tudi državljan Evropske unije, katerega koli veleposlaništva druge države članice Evropske unije. Potni listi se izdajo s kraljevsko pravico, ki jo izvaja vlada njenega veličanstva.
question:če imate potni list za Veliko Britanijo, pomeni, da ste državljan
