idx:4385
label:False
passage:New York (film) - New York je indijski vohunski triler iz leta 2009 v režiji Kabir Khan, ki ga je producirala Aditya Chopra pod Yash Raj Films, scenarij pa Sandeep Srivastava. Vizualne učinke ustvarjajo Visual Computing Labs, Tata Elxsi Ltd. V njem igrajo Neil Nitin Mukesh, John Abraham, Katrina Kaif in Irrfan Khan. New York se začne leta 1999, konča leta 2008 in pripoveduje zgodbo o treh študentih, ki študirajo na izmišljeni državni univerzi v New Yorku, čigar življenje se je spremenilo zaradi napadov 11. septembra in posledic. Prejel je splošno priznanje kritikov in je bil na blagajni razglašen za uspešnico, ki je zbrala 65 kron, kar trenutno znaša 114 krov.
question:je newyorški film, ki temelji na resnični zgodbi
