idx:4386
label:True
passage:Umetni sečni mehur - Leta 2006 se je v The Lancetu pojavila prva objava eksperimentalne presaditve bioinženirskega mehurja. V preskušanju je sodelovalo sedem ljudi s spina bifido med 4. in 19. letom, ki so jih spremljali do pet let po operaciji, da bi ugotovili dolgoročne učinke. Mehurje je pripravila in poskusno izvedla skupina biologov z Medicinske fakultete Univerze Wake Forest in Otroške bolnišnice v Bostonu, ki jo je vodil profesor Anthony Atala.
question:obstaja kaj takega, kot je presaditev mehurja
