idx:4388
label:True
passage:Portoriško državljanstvo - Leta 1952 je ameriški kongres, ko je odobril ustavo Commonwealtha Portorika, ponovno potrdil, da portoriško državljanstvo še naprej velja v polni veljavi. To je bilo ponovno potrjeno leta 2006, medtem ko je ameriški senat preiskal predsednikovo projektno skupino za status Portorika. Leta 1953 je ameriški veleposlanik Henry Cabot Lodge mlajši v memorandumu, poslanem Združenim narodom, priznal, da "prebivalci Portorika še naprej ostajajo državljani ZDA in Portorika."
question:če ste rojeni v Portoriku, ali ste ameriški državljan
