idx:4389
label:True
passage:Rimski koledar - rimski datumi so se šteli vključno naprej v naslednje tri glavne dni: prvi v mesecu (kalendi), dan manj kot sredi meseca (id) in osem dni - devet, štetje vključno - pred tem (nones). Prvotni koledar je obsegal 10 mesecev, ki so se začeli spomladi z marcem; zima je ostala kot nedodeljen razpon dni. Ti meseci so trajali 38 novih ciklov, od katerih je vsak predstavljal nekakšen osem (tj. "Devet") dnevnih tednov, ki so se končali z verskimi obredi in javnim trgom. Zimsko obdobje je bilo pozneje razdeljeno na dva meseca, januar in februar. Legendarni zgodnji kralja Romulus in Numa sta bila tradicionalno zaslužna za ustanovitev tega zgodnje določenega koledarja, ki ima sledi o svojem nastanku kot opazovalni lunin koledar. Zdi se, da so kalendi, nones in id izvirali iz prvega opazovanja polmeseca, lune prve četrtine in polne lune. Sistemu je primanjkovalo sončnega leta in ga je bilo treba nenehno povezovati, da so verski festivali in druge dejavnosti ostali v ustreznih sezonah. Zaradi vraževernih razlogov se je takšna interkalacija zgodila v mesecu februarju, tudi potem, ko ni več veljala za zadnji mesec.
question:je bilo samo 10 mesecev v letu
