idx:439
label:True
passage:Ameriški senat - Volitve v senat potekajo prvi torek po prvem ponedeljku novembra v parnih letih, na dan volitev, in sovpadajo z volitvami v predstavniški dom. Senatorje izvoli njihova država kot celota. Klavzula o volitvah ameriške ustave podeljuje vsaki zvezni državi (in kongresu, če želi, da uveljavi enoten zakon) pooblastilo za pripravo metode, s katero se izvolijo senatorji. Pravila dostopa do glasovnic za neodvisne in manjše strankarske kandidate se prav tako razlikujejo od države do države.
question:ali celotna država glasuje za oba senatorja
