idx:4393
label:True
passage:Challenger Deep - 26. marca 2012 (po lokalnem času) je kanadski filmski režiser James Cameron v DSV Deepsea Challenger sam spuščal s posadko na dno Challenger Deep. 26. marca približno v 5:15 po srednjeameriškem času (25. marca ob 19:15 UTC) se je spust začel. Ob 07:52 ChST (21:52 UTC) je Deepsea Challenger prispel na dno. Spust je trajal 2 uri in 36 minut, zabeležena globina pa je bila 10.898,4 metra (35.756 čevljev), ko se je Deepsea Challenger dotaknil. Cameron je nameraval približno šest ur preživeti v bližini oceanskega dna, vendar se je odločil, da bo vzpon na površje začel po samo 2 urah in 34 minutah. Čas na dnu se je skrajšal, ker je uhajanje hidravlične tekočine v črtah, ki nadzorujejo roko manipulatorja, zakrivalo vidljivost v edini odprtini za ogled. Povzročila je tudi izgubo podvodnih bočnih potisnikov. Okoli 12:00 ChST (26. marca ob 02:00 UTC) spletno mesto Deepsea Challenger pravi, da se je podplav ponovno pojavil po 90-minutnem vzponu, čeprav tviti Paula Allena kažejo, da je vzpon trajal le približno 67 minut. Med tiskovno konferenco po potopu je Cameron dejal: "Pristal sem na zelo mehki, skoraj želatinasti ravni ravnini. Ko sem se speljal, sem se čeznjo pripeljal na precej razdaljo ... in se končno potisnil navzgor po pobočju. '' Cameron je ves čas videl nobene ribe ali živa bitja več kot le 2,54 cm dolg: "Edini prosti plavalec, ki sem ga videl, so bili majhni amfipodi" - spodnji hranilniki v obliki kozic.
question:je bil kdo globoko na dnu izzivalca
