idx:4394
label:False
passage:G. Monk in konec - Ko se Monk sprehaja po plaži z Molly, se vpraša, kaj bo počel zdaj, ko je Trudyjev umor rešen, na kar je odgovoril, da se želi upokojiti in slediti Molly okoli in dokumentirajte njeno življenje z beležkami fotografij. Molly mu reče, da se ne more odreči detektivstvu, in mu svetuje, naj darilo, ki ga ima, uporabi za "pomoč vsem Trudyjem na svetu", na kar se Monk strinja, da bo nadaljeval svoje delo kot detektiv / svetovalec. Ko se Monk pripravlja na drug dan, s svojimi dejanji, govorom in slogom oblačil, ki pomenijo, da so njegove različne fobije in obsesije zdaj pod nadzorom, obvesti Natalie, da bo šel z Molly v kino, preden bo par odšel na drugo primeru, ko se je Monk vrnil in preveril, ali je peč izključena. V epilogu, nastalem po montaži posnetkov iz osmih sezon šova: Disher se udobno namesti na novo delovno mesto šefa policije; Stottlemeyer je zdaj srečno poročen s TK (Virginia Madsen); Monk in Natalie prispeta na kraj zločina, da bi se lotila naslednjega primera Stottlemeyerja.
question:ali menih umre na koncu serije
