idx:4399
label:False
passage:Episkopalna cerkev (Združene države) - Cerkev je bila organizirana po ameriški revoluciji, ko se je ločila od angleške cerkve, katere duhovščina mora britanskemu monarhu priseči kot vrhovna guvernerka angleške cerkve. Škofijska cerkev se opisuje kot "protestantska, a katoliška". Škofovska cerkev zahteva apostolsko nasledstvo in po svetem redu izsledi svoje škofe do apostolov. Knjiga skupnih molitev, zbirka tradicionalnih obredov, blagoslovov, liturgij in molitev, ki se uporabljajo v celotnem anglikanskem občestvu, je osrednjega pomena za škofovsko čaščenje.
question:je škofovska cerkev enaka cerkvi v Angliji
