idx:44
label:True
passage:Dan zahvalnosti (Združene države Amerike) - Dan zahvalnosti ali dan zahvalnosti je državni praznik, ki ga v ZDA čakajo četrti četrtek novembra. Nastalo je kot praznik žetve. Dan zahvalnosti se na nacionalni ravni praznuje od leta 1789, potem ko je kongres zahteval razglasitev Georgea Washingtona. Vsako leto se praznuje kot zvezni praznik od leta 1863, ko je med ameriško državljansko vojno predsednik Abraham Lincoln razglasil državni dan "Zahvalnice in pohvale našemu dobrotljivemu Očetu, ki prebiva v nebesih", ki ga praznujejo dne zadnji četrtek v novembru. Dan zahvalnosti je skupaj z božičem in novim letom del širše sezone jesensko-zimskih počitnic v ZDA
question:je zahvalni dan vedno zadnji četrtek v mesecu
