idx:4403
label:True
passage:Vozniška dovoljenja v ZDA - Najnižja starost za pridobitev omejenega vozniškega dovoljenja v ZDA se giblje od 14 let, treh mesecev v Južni Dakoti do 17 let v New Jerseyju. V večini zveznih držav, z izjemo Južne Dakote, se za novo licencirane najstniške voznike uporablja diplomirani zakon o licenciranju z imeni, kot so začasni voznik, mlajši operater, poskusni voznik ali vmesna licenca. Ta dovoljenja omejujejo nekatere vozniške privilegije, na primer, ali lahko novi voznik prevaža potnike in če da, koliko, pa tudi določitev policijske ure za mlade voznike, ki ne vozijo po cestah. Vozniki Utaha, mlajši od 18 let, na primer v prvih šestih mesecih z dovoljenjem ne smejo voziti drugih ljudi zunaj družine. Za razliko od nekaterih držav v Avstraliji in nekaterih provinc Kanade pa diplomirani zakoni o licenciranju ne zahtevajo znižanih omejitev hitrosti, prikazovanja plošč L in P, omejitev vleke priklopnika ali čolna ali prepovedi vožnje po avtocesti ali upravljanja visoko zmogljivih avtomobilov.
question:lahko 14-letnik dobi vozniško dovoljenje
