idx:4409
label:False
passage:Kabinet Združenega kraljestva - Obstaja približno 100 mlajših članov vlade, ki niso člani kabineta, vključno z državnimi ministri in parlamentarnimi državnimi podsekretarji; in neplačani parlamentarni zasebni sekretarji so v praksi vajeniški ministri na glasovanju plač. Nekateri od njih so lahko zaupni svetovalci ali pa so lahko kot znak odlikovanja imenovani v tajni svet, ne da bi postali ministri v kabinetu. Nekateri mlajši ministri pod kabinetom so seveda lahko povabljeni na vsa zasedanja kabineta. Običajno sta vključena generalni državni tožilec za Anglijo in Wales, skupaj s predsednikom vladajoče politične stranke, druge člane vlade pa je mogoče po presoji predsednika vlade povabiti bodisi redno bodisi priložnostno.
question:je državni kabinet
