idx:441
label:True
passage:Will Gardner - Alicijin stari prijatelj, ji je v pilotu pomagal, da se je zaposlila v podjetju, in se nenehno trudi, da ne bi izgledala, kot da ji je naklonjena. To zapleta dejstvo, da imata oba občutke drug do drugega. Will in Alicia se afera začneta ob koncu druge sezone. V tretji sezoni se razidejo, ko hči Alicia izgine, in Alicia se odloči, da se mora bolj osredotočiti na svoje otroke. Skozi serijo ga vidijo kot zelo ženskega moškega in je imel različne ljubezenske vezi in dekleta. Will je bil na splošno v dobrih delovnih odnosih z Diane Lockhart, njegovo partnerico v družbi, ki sodeluje pri upravljanju, in izkazujeta pronicljivo sposobnost vodenja svojega posla tudi v težkih časih. Will igra v običajni košarkarski tekmi z drugimi odvetniki in sodniki in ima prijateljstva z igralci, ki so sčasoma pod drobnogledom. V tretji sezoni je Will za šest mesecev izključen iz odvetništva kot kazen, ki izhaja iz starega škandala s podkupovanjem, vendar se v četrto sezono vrne v podjetje. V peti sezoni po dolgem načrtovanju Alicia in Cary zapustita Lockhart & Gardner, da bi ustanovila lastno podjetje; Will to izdajo jemlje osebno. V 15. epizodi pete sezone ga v sodni dvorani ustreli njegov klient Jeffrey Grant (igra ga Hunter Parrish).
question:bo Gardner umrl v dobri ženi
