idx:4410
label:True
passage:Dolžnost skrbnega ravnanja v angleški zakonodaji - Vendar obstajajo določene okoliščine, v katerih je posameznik lahko odgovoren za opustitve, če obstajajo predhodni posebni odnosi. Takšno razmerje lahko naloži zakon; zakoni o odgovornosti okupatorjev na primer nalagajo dolžnost skrbnega ravnanja okupatorjem zemljišč in nepremičnin, da - kolikor je to razumno - zaščitijo druge pred škodo. V drugih primerih se na razmerje lahko sklepa ali nalaga na podlagi potrebe po zaščiti posameznika pred tretjimi osebami. V zadevi Stansbie proti Tromanu dekoraterju ni uspelo zagotoviti gospodinjstva, ki ga je okrasil, kar je povzročilo vlom, medtem ko ga ni bilo; ugotovljeno je bilo, da je dolžan lastniku gospodinjstva ustrezno zavarovati prostore v njegovi odsotnosti. Organ ali služba lahko prav tako dolguje skrb posameznikom, da jih zaščitijo pred škodo. V sodbi Reeves proti komisarju policije Metropolis je bilo ugotovljeno, da je policija dolžna zaporniku - za katerega je bilo znano, da obstaja samomorilna nevarnost - zagotoviti, da sam ni storil samomora v njihovem priporu. Ugotovljeno je bilo tudi, da so oblasti odgovorne za to, da se v nekaterih okoliščinah niso zaščitile pred tveganji tretjih oseb. Ugotovljeno je bilo, da je šolstvo dolžno skrbeti voznikom, da se zaščitijo pred nevarnostjo majhnih otrok na javni cesti; voznik se je poškodoval, ko je prisilil, da je zavil, potem ko je štiriletni otrok pobegnil in naletel na pot nasproti vozečega prometa.
question:ali je pravično in razumno naložiti dolžnost
