idx:4417
label:True
passage:Ekonomska najemnina - v ekonomiji je najemnina vsako plačilo lastniku ali dejavniku proizvodnje, ki presega stroške, potrebne za vključitev tega dejavnika v proizvodnjo. V klasični ekonomiji je ekonomska najemnina vsako plačilo (vključno z pripisano vrednostjo) ali korist, prejeta za neproizvedene vložke, kot je lokacija (zemljišče), in za sredstva, ustvarjena z ustvarjanjem uradnega privilegija nad naravnimi možnostmi (npr. Patenti). V moralni ekonomiji neoklasične ekonomije ekonomska najemnina vključuje dohodek, ki ga pridobijo delo ali državni upravičenci do drugih "izmišljenih" (ob predpostavki, da je trg naraven in do njega ne prihaja zaradi državne in družbene zapletenosti) ekskluzivnosti, kot so delavski cehi in neuradna korupcija.
question:ekonomska najemnina je plačilo, prejeto nad mejnimi stroški. pravilno napačno
