idx:4428
label:True
passage:Britanski Hong Kong - Britanski Hong Kong je bilo obdobje, ko je bil Hong Kong pod britansko kolonialno oblastjo, od 1841 do 1997 (brez japonske okupacije od 1941 do 1945). Kolonialna vladavina se je začela z britansko okupacijo otoka Hong Kong 26. januarja 1841 med prvo opijsko vojno (1839–1842). Kitajska dinastija Qing je 29. avgusta 1842 otoku Združeno kraljestvo odstopila, 26. junija 1843. pa je bila ustanovljena kot kolonija Crown. Pozneje je bil leta 1981 imenovan za britansko neodvisno ozemlje. Kolonija je bila polotoku Kowloon dodana po Druga opijska vojna (1856–1860). Nazadnje so bila Nova ozemlja leta 1898 dodana pod 99-letno zakupno pogodbo. Čeprav sta bila otok Hongkong in Kowloon neprekinjeno predana Britaniji, so Nova ozemlja - ki so obsegala več kot 90 odstotkov hongkonške zemlje - imela tako pomembno vlogo v gospodarstvu, da se je britanska vlada po izteku najema leta 1997 strinjala s prenosom suverenosti celotnega Hongkonga na Kitajsko.
question:je bil hongkong del britanskega imperija
