idx:443
label:True
passage:Petdeset odtenkov osvobojenih - Petdeset odtenkov osvobojenih je tretji in zadnji del erotične romance Trideset odtenkov trilogije britanskega avtorja EL Jamesa. Potem ko je Anastasia Steele sprejela predlog direktorja podjetnika Christiana Greya v Fifty Shades Darker, se mora prilagoditi ne le zakonskemu življenju, temveč tudi bogatemu načinu življenja in nadzoru narave svojega novega moža. Mehka vezava je bila prvič objavljena aprila 2012.
question:ali obstaja 50 odtenkov sive 3
