idx:4431
label:True
passage:Camp Mabry - Camp Mabry (ICAO: KATT) je vojaška instalacija v Austinu v Teksasu, v kateri sta sedež vojaških sil Teksasa in muzej vojaških sil Teksasa. Kamp Mabry, ustanovljen leta 1892, je tretja najstarejša aktivna vojaška instalacija v Teksasu za Fort Sam Houston in Fort Bliss. Ime je dobil po brigadnem generalu Woodfordu H. Mabryju, generalnem ađutantu Teksasa ob ustanovitvi taborišča. Tabor je bil leta 1996 dodan v Nacionalni register zgodovinskih krajev.
question:ali je v austin tx vojaška baza
