idx:4432
label:False
passage:Conrad Dobler - 5. aprila 2007 je Buffalo News poročal, da je Doblerjeva žena Joy zaradi padca iz viseče mreže leta 2001 postala paraplegičarka. Obsežni zdravstveni računi za oskrbo Joy so družino Dobler spravili v takšno finančno stisko, da niso mogli več plačevati za akademsko nadarjeno hčerko Holli ali sina Stephena. Prvak golfa in filantrop Phil Mickelson je slišal za razmere na ESPN in se javil, da plača Hollijevo šolanje na univerzi Miami v Ohiu in Stephena na univerzi Kansas v Lawrenceu. 21. julija 2018 bo Dobler vključen v nacionalno poljsko-ameriško športno dvorano slavnih v Troji v Michiganu.
question:je conrad dobler v dvorani slavnih
