idx:4438
label:False
passage:Kraja konj - tatvina konj je kaznivo dejanje kraje konjev. Oseba, ki se ukvarja s krajo konj, je znana kot konjski tat. Kraja konj je bila pred razširjenim lastništvom avtomobilov po vsem svetu zelo pogosta. Za tatvino konj so bile kazni pogosto stroge, saj je več kultur izrekalo smrtno kazen dejanskim ali domnevnim tatom. V ZDA je bilo ustanovljenih več društev, da bi preprečili krajo konj in prijeli tatove. Vendar se kraje konj še vedno pojavljajo po vsem svetu, saj jim konje ukradejo zaradi mesa, odkupnine ali v sporih med lastniki in drugimi osebami. Kraja konj je danes primerljiva s krajo avtomobilov; kaznivo dejanje, za katero je zagrožena kazen zapora. Tako konj kot avto sta dragocena dobrina.
question:vas lahko obesijo za krajo konja
