idx:4445
label:True
passage:VIP letalo kraljevskih avstralskih zračnih sil - trenutno VIP letalo RAAF sta dva najeta Boeing Business Jets in trije Bombardier Challengerji, ki jih upravlja št. 34 Squadron RAAF in imajo sedež na letališču Canberra. Boeing Business Jets so prilagojeni Boeing 737-700s, opremljeni s prostori, kot so konferenčne mize, pisarniški apartmaji, varni satelitski in komunikacijski sistemi. Dve letali imata daljši doseg, kot je običajno za Boeing Business Jets. Premier letalo redno uporablja za domača in mednarodna potovanja.
question:ali ima avstralski premier letalo
