idx:4452
label:True
passage:Svečnica - Sveča ali budnica je zunanji sklop ljudi, ki nosijo sveče, ki se držijo po sončnem zahodu, da bi pokazali podporo za določen vzrok. Takšni dogodki so običajno organizirani bodisi v znak protesta zaradi trpljenja nekaterih marginaliziranih skupin ljudi bodisi v spomin na mrtve. V slednjem primeru dogodek pogosto imenujemo spomin na sveče. Na veliko budno svečo bodo običajno povabljeni govorniki s sistemom za obveščanje javnosti, o njih pa lahko poročajo lokalni ali nacionalni mediji. Govorniki na začetku bdenja govorijo, da pojasnijo, zakaj bdijo in kaj predstavlja. Bdenja imajo lahko tudi verski ali duhovni namen. Na božični večer v številnih cerkvah bdijo ob svečah.
question:ali prinesete svečo na vigilijo pri svečah
