idx:4453
label:True
passage:Pigmejska koza - Pigmejska koza je pasma miniaturne domače koze. Pigmejska koza se lahko uporablja za veliko različnih stvari, zato je pigmejska koza strogo razvrščena kot večnamenska žival, kot je navedeno v NPGA ali National Pigmy Goat Association. Pigmejska koza je precej trpežna, bogastvo v najrazličnejših nastavitvah in se lahko prilagodi tako rekoč vsem podnebjem. Kastrirani samci se imenujejo vlažilci in jih lahko prikazujemo v razredih hišnih ljubljenčkov. Na razstavah so tudi razredi rodovnikov za celotne koze. V Evropi, Afriki (kjer jih včasih imenujejo tudi afriški pigmej) in ZDA so ločeni rodovniški rodovi. In to zato, ker je bilo iz Afrike pred približno 60 leti uvoženih le nekaj sto pigmejskih koz.
question:ali obstaja mini koza
