idx:4455
label:True
passage:Starost kandidature - V Združenih državah mora biti oseba stara 35 let ali več, da lahko postane predsednica ali podpredsednica, 30 let ali več, da postane senator, in 25 let ali več, da je predstavnik, kot določa ameriška ustava. Večina ameriških zveznih držav ima tudi starostne zahteve za urade guvernerja, državnega senatorja in državnega predstavnika. Nekatere države imajo minimalno starost za opravljanje katere koli voljene funkcije (običajno 21 ali 18).
question:ali obstaja starostna omejitev za kandidiranje za nas predsednika
