idx:4456
label:True
passage:Nolan Chart - The Nolan Chart je diagram političnega spektra, ki ga je David Nolan ustvaril leta 1969. Grafikon deli človeška politična stališča na dva vektorja - ekonomsko mnenje in osebno mnenje - za oblikovanje neke vrste kartezijanske karte. Analizo političnega pogleda širi preko tradicionalne črte "levo - desno", ki politiko meri po enodimenzionalni črti, v graf z dvema dimenzijama: stopnje ekonomske svobode in osebne svobode.
question:nolanova karta je dvoosna politična
