idx:4457
label:True
passage:Zmajev den - Lokalne različice oddaje so bile proizvedene v skoraj 30 državah, pa tudi ena za arabski svet; v nekaterih državah je bilo predvajanih več različic. Najbolj priljubljeno ime oddaje je Dragons 'Den ali njegove različice, ime, ki izvira iz Združenega kraljestva. Oddaja je bila med drugim naslovljena Shark Tank (ime, ki izvira iz ZDA) in Lions 'Den, ter različice teh imen. V različicah, kjer ime oddaje vsebuje ime bitja, se vlagatelji sklicujejo na to ime.
question:je tank morskih psov kopija zmajev brlog
