idx:4459
label:True
passage:Bas kitara - Bas kitara (znana tudi kot električni bas ali bas) je godalni instrument, ki je po videzu in zgradbi podoben električni kitari, razen z daljšim vratom in dolžino lestvice ter s štirimi do šestimi strunami ali tečaji. Štiristenski bas je običajno uglašen enako kot kontrabas, kar ustreza tonom, ki so eno oktavo nižji od štirih najnižjih tonov kitare (E, A, D in G). Bas kitara je prenašajoče glasbilo, saj je v bas ključu označena za oktavo višje, kot se sliši. Igra se predvsem s prsti ali palcem, tako da se s puljenjem, udarjanjem, trkanjem, brenkanjem, tapkanjem, trkanjem ali trkanjem s plektrumom, pogosto znanim tudi kot trzalica, igra. Električna bas kitara ima pickupe in mora biti priključena na ojačevalnik in zvočnik, da je dovolj glasna, da lahko tekmuje z drugimi instrumenti.
question:je bas oktavo nižji od kitare
