idx:4461
label:True
passage:Seznam potresov na Britanskih otokih - V nadaljevanju je obsežen seznam potresov, ki so jih zaznali na Britanskih otokih. Britanski geološki zavod v povprečju vsako leto zazna nekaj sto potresov, skoraj vsi pa so preslabi, da bi jih ljudje začutili. Tisti, ki jih čutimo, na splošno povzročijo zelo malo škode. Kljub temu so potresi občasno povzročili veliko škodo, predvsem v letih 1580 in 1884; Musson (2003) poroča, da je bilo deset dokumentiranih smrtnih žrtev - šest zaradi padca zidov in štiri zaradi propada zgradb. Vzroki potresov v Združenem kraljestvu niso jasni, lahko pa vključujejo "regionalno stiskanje, ki ga povzroči gibanje tektonskih plošč Zemlje, in dviganje, ki je posledica taljenja ledenih plošč, ki so pred tisočletji pokrivale številne dele Britanije." Srednjeveško poročila o "zemeljskih potresih", ki so podrli novozgrajene katedrale, so lahko preprosto katastrofalni neuspeh preobremenjenega zidanja, zlasti stolpov, ne pa dejanski tektonski dogodki.
question:je Anglijo kdaj prizadel potres
