idx:4467
label:True
passage:Severnoameriški P-51 Mustang - Od konca leta 1943 so P-51B in C (dopolnjene s P-51D od sredine 1944) uporabljale Osme zračne sile USAAF za spremljanje bombnikov v napadih nad Nemčijo, medtem ko je drugi taktični zrak RAF Force in deveto letalstvo USAAF so Mustangove, ki jih poganja Merlin, uporabljali kot lovce-bombnike, vloge v katerih je Mustang pomagal zagotoviti letalsko premoč zaveznikov leta 1944. P-51 so uporabljale tudi zavezniške zračne sile v severnoafriški, sredozemski, italijanski in pacifiška gledališča. Med drugo svetovno vojno so piloti Mustanga trdili, da so uničili 4950 sovražnih letal.
question:je bil p-51, ki so ga uporabljali v Pacifiku
