idx:4476
label:False
passage:Vojaški odnosi med Pakistanom in ZDA - ZDA so bile dostopne naslednje vojaške baze v Pakistanu, predvsem za logistiko, reševalna prizadevanja ali kot izhodiščne baze za operacije brezpilotnih letal. Pakistan je pod okriljem Centralnega poveljstva ZDA (USCENTCOM). Afganistansko-pakistanski center odličnosti je oddelek USCENTCOM, ki se osredotoča na analizo operacij v Pakistanu in Afganistanu (prej znano kot gledališče AfPak). Trenutno v Pakistanu ni ameriških baz.
question:ali imamo vojaško oporišče v pakistanu
