idx:4477
label:False
passage:Elk - Sodobne podvrste izvirajo iz losa, ki je nekoč naselil Beringo, stepno območje med Azijo in Severno Ameriko, ki je med pleistocenom povezovalo obe celini. Beringia je zagotovila selitveno pot številnim vrstam sesalcev, vključno z rjavim medvedom, kamelami, konji, karibuji in losi ter ljudmi. Ko se je pleistocen končal, so se ravni oceanov začele dvigovati; los se je preselil proti jugu v Azijo in Severno Ameriko. V Severni Ameriki so se prilagodili skoraj vsem ekosistemom, razen tundre, pravih puščav in zalivske obale ZDA. Losi južne Sibirije in srednje Azije so bili nekoč bolj razširjeni, danes pa so omejeni na gorska območja zahodno od Bajkalskega jezera, vključno s Sajanskim in Altai v Mongoliji in regiji Tianshan, ki meji na Kirgizijo, Kazahstan in kitajsko provinco Xinjiang. Življenjski prostor sibirskega losa v Aziji je podoben habitatu podvrste Rocky Mountain v Severni Ameriki.
question:je karibuj enako kot los
