idx:4480
label:True
passage:Čisti dohodek - v poslovnem in računovodskem sektorju je neto dohodek (skupni vseobsegajoči dohodek, čisti zaslužek, čisti dobiček, končni rezultat, bruto dobiček, bruto marža, dobiček od prodaje ali prodaja kreditov) dohodek podjetja, zmanjšan za stroške prodanega blaga, odhodke in davki za obračunsko obdobje. Izračuna se kot preostanek vseh prihodkov in dobičkov nad vsemi odhodki in izgub v obdobju, opredeljen pa je tudi kot neto povečanje lastniškega kapitala, ki izhaja iz poslovanja podjetja. V okviru predstavitve računovodskih izkazov Fundacija MSRP opredeljuje čisti dobiček kot sinonim za poslovni izid. Razlika med prihodki in stroški izdelave izdelka ali opravljanja storitve pred odštevanjem splošnih stroškov, plač, obdavčitve in plačil obresti. To se razlikuje od dobička iz poslovanja (dobiček pred obrestmi in davki).
question:so neto dohodki in čisti dohodki enaki
