idx:4482
label:True
passage:Slepo okostje - Slepo okostje je del okostja vretenčarjev, sestavljen iz kosti, ki podpirajo dodatke. Dodatki so se v zgodnjih ribah pojavili kot plavuti in so se nato razvili v okončine tetrapodov. Slepičasto okostje vključuje skeletne elemente v okončinah, pa tudi nosilne prsne in medenične pasove v primeru tetrapodov (pri ribah teh primanjkuje). Beseda slepič je pridevnik samostalnika privesek, ki že sam pomeni del, ki je povezan z nečim večjim.
question:medenični pas je del slepičnega okostja
