idx:4486
label:True
passage:Tekočina za pomivanje posode - detergenti za ročno pomivanje posode uporabljajo površinsko aktivne snovi, ki igrajo glavno vlogo pri čiščenju. Zmanjšana površinska napetost vode za pomivanje posode in večja topnost sodobnih površinsko aktivnih zmesi omogočata, da voda zelo hitro odteče iz posode v rešetki. Vendar večina ljudi splakne tudi posodo s čisto vodo, da se znebite ostankov mila, ki bi lahko vplivali na okus hrane.
question:ali se detergent za posodo lahko uporablja kot površinsko aktivna snov
