idx:4487
label:False
passage:Virginijski vojaški inštitut - Medtem ko se VMI imenuje "Zahodna točka juga", se v več pogledih razlikuje od zveznih vojaških akademij. VMI na primer šteje le 1700 kadetov in življenjske razmere so bolj stroge. Medtem ko morajo vsi kadeti sodelovati v Zboru za usposabljanje rezervnih oficirjev (ROTC) oboroženih sil Združenih držav Amerike, imajo kadeti VMI prožnost pri izvajanju civilnih prizadevanj ali sprejemanju častniške provizije v katerem koli aktivnem ali rezervnem sestavnem delu katere koli od ameriške vojaške podružnice po diplomi.
question:ali morajo diplomanti vmi služiti vojsko
