idx:4488
label:False
passage:Boks - na splošno boksarjem ni dovoljeno udarjati pod pasom, držati, spotakniti se, potiskati, griziti ali pljuvati. Boksarske hlače so dvignjene, tako da nasprotnik ne sme udariti v prepone, da bi povzročil bolečino ali poškodbo. Neupoštevanje prvega lahko povzroči prekršek. Prepovedano jim je tudi brcanje, udarjanje z glavo ali udarjanje s katerim koli delom roke, razen z zglobi sklenjene pest (vključno z udarci s komolcem, ramo ali podlakti, pa tudi z odprtimi rokavicami, zapestjem, notranjostjo , hrbet ali stran roke). Prepovedano jim je tudi udarjanje po hrbtu, hrbtu glave ali vratu (imenovanem "zajčji udarec") ali ledvicah. Prepovedano jim je držati vrvi za oporo pri udarcih, držanju nasprotnika med udarjanjem ali rakanju pod pas nasprotnika (spuščanje pod pas nasprotnika, ne glede na razdaljo med njimi).
question:je zakonito v boksu udariti z zatilom v glavo
