idx:4490
label:True
passage:Russell Crowe - Russell Ira Crowe (rojen 7. aprila 1964) je igralec, filmski producent in glasbenik. Čeprav je državljan Nove Zelandije, je večino svojega življenja preživel v Avstraliji. Mednarodno pozornost je pritegnil zaradi vloge rimskega generala Maximusa Decimusa Meridija v zgodovinskem epskem filmu Gladiator leta 2000 režiserja Ridleyja Scotta, za katerega je Crowe prejel oskarja za najboljšega igralca, nagrado združenja filmskih kritikov za najboljšega igralca in Nagrada Empire za najboljšega igralca in nagrada Londonskega filmskega kritika za najboljšega igralca ter 10 nadaljnjih nominacij za najboljšega igralca.
question:je Russell Crowe kdaj osvojil akademijsko nagrado
