idx:4491
label:True
passage:Preliv z ranča - preliv z ranča je vrsta solatnega preliva iz neke kombinacije pinjenca, soli, česna, čebule, gorčice, zelišč (običajno drobnjak, peteršilj in koper) in začimb (običajno črni poper, paprika in mleta gorčica seme), zmešano v omako na osnovi majoneze ali drugo oljno emulzijo. Kisla smetana in jogurt se včasih uporabljata poleg ali kot nadomestek za pinjenec in majonezo. Preliv z ranča je najbolje prodajan solatni preliv v ZDA od leta 1992, ko je prehitel italijanski preliv. V ZDA je priljubljen tudi kot potop in aroma za čips in druga živila. Leta 2017 je štirideset odstotkov Američanov ranč označilo za svoj najljubši preliv.
question:je oblačenje ranča enako kot ranč dip
