idx:4493
label:True
passage:Jug ZDA - Jug se ne ujema popolnoma z geografskim jugom ZDA, vendar je običajno opredeljen kot država, ki se je v ameriški državljanski vojni borila za konfederacijske države Amerike. Globoki jug se popolnoma nahaja v jugovzhodnem kotu. Arizona in Nova Mehika, ki sta geografsko v južnem delu države, se redko štejeta za del, medtem ko Zahodna Virginia, ki se je leta 1863 ločila od Virginije, pogosto. Nekateri učenjaki so predlagali definicije juga, ki se ne ujemajo z državnimi mejami. Medtem ko sta zvezni državi Delaware in Maryland ter okrožje Columbia dovoljevali suženjstvo pred začetkom državljanske vojne, sta ostali v Uniji. Od gibanja za državljanske pravice v šestdesetih letih so postali bolj kulturno, gospodarsko in politično usklajeni z industrijskimi severnimi državami, številni prebivalci, podjetja, javne ustanove in zasebne organizacije pa jih pogosto opredelijo kot del Srednjega Atlantika ali severovzhoda. , vendar jih je popisni urad ZDA postavil na jug.
question:je zahodna Virginija, ki velja za del juga
