idx:4494
label:False
passage:Mervyn's - Leta 2006 je imela družba 189 trgovin v 10 zveznih državah. Leto kasneje je Mervyn's število trgovin zmanjšal na 177 trgovin v sedmih zveznih državah. Družba je 17. oktobra 2008 napovedala, da bo likvidirala svoje premoženje z vložitvijo poglavja 7. Vse preostale lokacije so bile zaprte do konca leta 2008. Družina Morris, ki je družbi leta 2009 odkupila pravice intelektualne lastnine, je napovedala načrte za ponovni zagon podjetja Mervyn kot internetnega podjetja. Predlagana oživitev se ni nikoli uresničila.
question:so še vedno odprte kakšne prodajalne podjetja mervyn
