idx:4496
label:True
passage:Terminator Genisys - 20. januarja 2017 je Deadline poročal, da bo James Cameron, ki je leta 2019 ponovno pridobil filmske pravice do franšize, produciral naslednji film o Terminatorju, ki naj bi se znova zagnal in zaključil franšizo. David Ellison iz Skydancea še naprej sodeluje in išče avtorja med avtorji znanstvene fantastike z namenom, da ga režira Tim Miller. Avtor članka opisuje film kot ponovni zagon in nakazuje, da je bila zgodba o Terminatorju Genisys zavržena. Do marca 2017 so New York Daily News poročale, da se je studio odločil, da ne bo izbiral možnosti Schwarzeneggerja in Emilije Clarke, saj je bilo nadaljevanje Genisys odstranjeno s sporeda studia.
question:bo po genisysu še en terminatorski film
