idx:4499
label:False
passage:Nogometna čelada - novejši dodatek nogometni čeladi je ščitnik ali ščitnik za oči, ki je pritrjen na obrazno masko, da zaščiti igralce pred bleščanjem ali poškodbami oči, kot so trki. Menijo, da je prvi igralec leta 1984 uporabil zaščitni vizir Mark Mullaney iz NFL's Minnesota Vikings, da bi zaščitil zdravilno poškodbo oči. Vrhunski proizvajalci ščitnikov so Nike, Oakley in Under Armour, pri čemer je Leader prvi izstopil s ščitnikom / ščitom za nekdanjega branilca Chicago Bearsa Jima McMahona (ki je ščitnik potreboval zaradi poškodbe očesa v otroštvu). Medtem ko so bili vizirji Mullaney in McMahona zatemnjeni, je bila večina prejšnjih vizirjev prozornih ali dimljenih, zdaj pa so na voljo v različnih stilih, od modre, zlate, črne, mavrice, srebra ali jantarja. Lige za srednje šole in piškote prepovedujejo vse, razen prozornih vizirjev. To pravilo je bilo sprejeto tako, da lahko osebje, ki trenira, in trenerji v primeru resne poškodbe igralčevemu obrazu in očem zlahka ogledajo, če je igralec pri zavesti. NCAA je iz istega razloga prepovedal uporabo zasenčenih vizirjev, temu pa je sledil tudi NFL. Vendar pa lahko igralci s težavami z očmi še vedno dobijo posebno dovoljenje za nošenje zasenčenih vizirjev, med katerimi sta vidna LaDainian Tomlinson in Chris Canty.
question:lahko nosite barvne vizirje v univerzitetnem nogometu
