idx:4500
label:True
passage:Rdeče krvne celice - Rdeče krvne celice se lahko dajejo kot del transfuzije krvi. Kri se lahko da dani od druge osebe ali pa jo prejemnik shrani prej. Darovana kri običajno zahteva presejanje, da se darovalci ne vsebujejo dejavnikov tveganja za prisotnost bolezni, ki se prenašajo s krvjo, ali pa sami ne bodo trpeli zaradi dajanja krvi. Kri se običajno zbira in testira na pogoste ali resne bolezni, ki se prenašajo s krvjo, vključno s hepatitisom B, hepatitisom C in HIV. Identificirana je krvna skupina (A, B, AB ali O) ali krvni proizvod. To se nanaša na prisotnost antigenov na površini celice. Po tem procesu se kri shrani in v kratkem času uporabi. Kri se lahko daje kot celoten izdelek ali rdeče krvne celice, ločene kot pakirane rdeče krvne celice.
question:ali obstajajo različne vrste rdečih krvnih celic
