idx:4512
label:True
passage:Zakon o avtomobilskem zavarovanju v Indiji - Motorno vozilo na javnem mestu je potencialno nevarno in smrtonosno sredstvo. Tudi če je brez motorja ali brez bencina, lahko, če ga v naklonu premaknete navzdol, tudi nenamerno, povzroči znatno škodo in poškodbe ljudi. V nasprotju z drugimi lastnostmi, ki so zavarovane ali ne po lastni izbiri, mora biti motorno vozilo po zakonu zavarovano glede odgovornosti uporabnika za smrt, telesne poškodbe ali materialno škodo tretje osebe. Tovrstne zavarovalne pogodbe temeljijo na odškodnini in pokrivajo samo škodo, celotni znesek zavarovanja pa ni naveden vsakič. Ker je včasih voznik vozila oseba majhnega premoženja in poškodovana oseba nima ustrezne odškodnine, je zavarovanje motornih vozil, ki krije nevarnost tretjih oseb, v Indiji obvezno, zakon o motornih vozilih pa določa, da se vozilo ne sme uporabljati v javni prostor, ne da bi imeli zavarovalno polico, ki pokriva tveganja tretjih oseb Tveganje tretjih oseb pomeni tveganje za telesne poškodbe, smrt in poškodovanje premoženja tretje osebe. Tretja oseba pomeni katero koli osebo, razen lastnika ali potnika v zasebnem vozilu. Torej pillion vozniki motornega kolesa, potniki v osebnih avtomobilih, džipih itd. Niso tretja oseba. Vendar pa potniki v javnih vozilih, kot je avtobus. pogodbeno prevozno vozilo, taksi itd. so tudi tretje osebe in jih zato zajema tretja oseba ali zakonska politika.
question:ali je obvezno zavarovanje motornega kolesa v indiji
