idx:4516
label:False
passage:Lani Price - Stowers je bila hvaležna, da je bila Lani po vrnitvi veliko bolj vključena v platno. `` Vsi jo spoštujejo. Sklepa čudovita prijateljstva. Mislim, da na začetku (...) tega ni bilo. "Lani se v mesto vrne s skrivnostjo. Čeprav je Lani glavni razlog za vrnitev obisk obolelega očeta, je razkrito, da je ženska, ki jo je imel JJ Deveraux (Casey Moss) pijano eno noč, s katero se ni mogel spomniti. Junija 2018 je Stowers obnovila pogodbo z milom; še naprej se bo pojavljala kot Lani do jeseni 2019.
question:ali lonni umre v dneh našega življenja
