idx:4518
label:True
passage:Kingdom Hearts III - Angleški glasovni igralci, ki ponovijo svoje vloge iz prejšnjih iger, vključujejo Haley Joel Osment kot Sora, Bill Farmer kot Goofy in Tony Anselmo kot Donald Duck. Mnogi igralci glasov za lika Disneyja in Pixarja ponovijo svoje vloge v svojih filmih. Sem spadajo: Josh Gad kot Olaf; Kristen Bell kot Anna; Idina Menzel kot Elsa; Jonathan Groff kot Kristoff; Zachary Levi kot Flynn Rider; Donna Murphy kot mati Gothel; John Ratzenberger kot Hamm; Wallace Shawn kot Rex; Tate Donovan kot Hercules; Kevin McNally kot Gibbs; in Susan Egan kot Megara. Pridružita se jim Carlos Alazraqui kot Mike Wazowski in Christopher Swindle kot Sulley. Kingdom Hearts III ima tudi polno glasovno igranje v izbirnih trenutkih dialoga zunaj odrezanih prizorov, kar je prvo za serijo.
question:je kraljestvo srca 3 bo v angleščini
