idx:452
label:False
passage:Kanalski otoki - Jersey in Guernsey od leta 1969 upravljata poštni upravi neodvisno od kraljevske pošte v Združenem kraljestvu z lastnimi poštnimi znamkami, ki jih lahko uporabljate samo za poštne stroške v svojih Bailiwickih. Znamke Združenega kraljestva niso več veljavne, pošta na otoke in na otok Man pa se zaračuna po notranjih cenah. Šele v zgodnjih devetdesetih letih so se otoki pridružili britanskemu sistemu poštnih številk, Jersey poštne številke z uporabo začetnic JE in Guernsey GY.
question:je del dresa britanske kraljevske pošte
