idx:4524
label:True
passage:Tonična voda - Kinin so pijači dodali kot preventivo proti malariji, saj je bil prvotno namenjen uživanju v tropskih predelih Južne Azije in Afrike, kjer je bolezen endemična. Kinin v prahu je bil tako grenak, da so britanski uradniki, nameščeni v začetku 19. stoletja v Indiji in na drugih tropskih postojankah, začeli mešati prašek s sodo in sladkorjem in nastala je osnovna krepilna voda. Prva komercialna tonična voda je bila proizvedena leta 1858. Mešana pijača gin in tonik izvira tudi iz britanske kolonialne Indije, ko je britansko prebivalstvo mešalo svoj zdravilni kininski tonik z ginom.
question:ali kinin v tonični vodi preprečuje malarijo
