idx:4528
label:True
passage:Plastična folija - plastična folija, folija za folijo, folija za krčenje, folija iz filma Saran, folija za folijo, folija za hrano ali pliofilm je tanka plastična folija, ki se običajno uporablja za zapiranje živil v posodah, da ostanejo sveže dlje časa. Plastična folija, ki se običajno prodaja na zvitkih v škatlah z rezalnim robom, se prilepi na številne gladke površine in tako lahko ostane tesna nad odprtino posode brez lepila. Običajna plastična folija je debela približno 12,7 μm. Trend je bil izdelovati tanjšo plastično folijo, zlasti za gospodinjsko uporabo (kjer je potrebno zelo malo raztezanja), zato je zdaj večina blagovnih znamk na policah po svetu debela 8, 9 ali 10 μm.
question:je saransko in plastično folijo enako
