idx:4538
label:True
passage:Učinek opazovalca (fizika) - Še posebej nenavadna različica opazovalnega učinka se pojavi v kvantni mehaniki, kar najbolje dokazuje eksperiment z dvojno režo. Fiziki so ugotovili, da lahko celo pasivno opazovanje kvantnih pojavov (s spreminjanjem testne naprave in pasivnim "izključevanjem" vseh možnosti razen ene) dejansko spremeni izmerjeni rezultat. Še posebej znan primer je Weizmannov poskus iz leta 1998. "Opazovalec" v tem poskusu - prefinjen elektronski detektor - ni bil človek. Pa vendar, verjetno zato, ker beseda "opazovalec" pomeni osebo, so takšne ugotovitve pripeljale do splošnega prepričanja, da lahko zavestni um neposredno vpliva na resničnost. Vsesplošna znanost je zavrnila potrebo po zavedanju "opazovalca" kot napačno predstavo, ki izhaja iz slabega razumevanja funkcije kvantnih valov ψ in postopka kvantnega merjenja.
question:kvantna fizika nam pravi, da opazovalec nič ne opazi
