idx:4540
label:False
passage:Dolžina - pri geometrijskih meritvah je dolžina najbolj razširjena dimenzija predmeta. V mednarodnem sistemu količin je dolžina katera koli količina z dimenzijsko razdaljo. V drugih okoliščinah je dolžina izmerjena dimenzija predmeta. Dolžino lahko ločimo od višine, ki je navpični obseg, in širine ali širine, ki sta razdalja od strani do strani, merjena čez predmet pravokotno na dolžino. Na primer, mogoče je odrezati dolžino žice, krajšo od širine žice. V večini merskih sistemov je dolžinska enota osnovna enota, iz katere izhajajo druge enote.
question:je dolžina vedno daljša od širine
