idx:4542
label:True
passage:Doktor poslovne administracije - Doktor poslovne administracije (skrajšano DBA, DBA, DrBA ali Dr.BA ali BusD) je raziskovalni doktorat, podeljen na podlagi naprednega študija in raziskav na področju poslovne administracije. DBA je končna stopnja poslovne administracije. Skupaj z doktoratom predstavlja najvišjo akademsko kvalifikacijo iz poslovnega upravljanja. Uspešno opravljen DBA ali doktorat iz poslovne administracije je potreben za zaposlitev kot redni univerzitetni profesor ali podoktorski raziskovalec na tem področju. Tako kot drugi zasluženi raziskovalni doktorati tudi posamezniki z diplomo prejmejo akademski naziv doktor, ki je pogosto zastopan z angleškim častnim imenom "Dr." ali post-nominalnimi črkami "DBA", "DBA", "Dr.BA" ali "DrBA".
question:lahko imetnik dba uporabi dr. s svojim imenom
