idx:4547
label:False
passage:Indukcijsko kuhanje - pri skoraj vseh modelih indukcijskih kuhalnih plošč mora biti posoda za kuhanje izdelana iz železne kovine, ali iz nje, ali iz nerjavečega jekla ali vsebovati iz nje. Železo v loncu koncentrira tok za proizvodnjo toplote v kovini. Če je kovina pretanka ali če ni dovolj odporna na tok, ogrevanje ne bo učinkovito. Večina indukcijskih vrhov ne bo ogrevala bakrenih ali aluminijastih posod, ker magnetno polje ne more ustvariti koncentriranega toka; Indukcijski vrhovi "vseh kovin" uporabljajo veliko višje frekvence, da premagajo ta učinek. Vsako posodo lahko uporabite, če jo postavite na ustrezen kovinski disk, ki deluje kot običajna kuhalna plošča.
question:Ali se aluminijaste posode lahko uporabljajo na indukcijskih kuhalnih ploščah
