idx:4549
label:True
passage:Šetlandski poni - šetlandski poni je pasma ponijev, ki izvira s Šetlandskih otokov. Velikost Shetlands je od najmanj približno 7 palcev (71 cm) do najvišje uradne višine 42 palcev. Registrirana zaloga v grebenu ne sme presegati 107 cm 10,2 roke (42 palcev 107 cm). Šetlandski poniji imajo težke plašče, kratke noge in veljajo za precej inteligentne. So zelo močna pasma ponijev, ki se uporabljajo za jahanje, vožnjo in pakiranje.
question:ali šetlandski poniji prihajajo s šetlandskih otokov
