idx:4551
label:True
passage:Strupenost kisika - strupenost kisika je stanje, ki je posledica škodljivih učinkov dihanja molekularnega kisika (O) pri povečanih parcialnih tlakih. Znan je tudi kot sindrom toksičnosti s kisikom, zastrupitev s kisikom in zastrupitev s kisikom. V preteklosti se je stanje osrednjega živčnega sistema imenovalo Paul Bertov učinek, pljučno stanje pa učinek Lorrain Smith, po raziskovalcih, ki so bili pionirji pri njegovem odkritju in opisu konec 19. stoletja. Hujši primeri lahko povzročijo poškodbe celic in smrt, učinki pa so najpogostejši na centralni živčni sistem, pljuča in oči. Toksičnost kisika skrbi skrb za podvodne potapljače, tiste z visokimi koncentracijami dodatnega kisika (zlasti nedonošenčke) in tiste, ki se zdravijo s hiperbarično kisikovo terapijo.
question:te lahko ubije preveč kisika
