idx:4554
label:True
passage:Črno morje - Črno morje ima pozitivno vodno bilanco; to je neto odtok vode 300 km (72 cu mi) na leto skozi Bospor in Dardanele v Egejsko morje. Sredozemska voda teče v Črno morje kot del dvosmerne hidrološke izmenjave. Iztok Črnega morja je hladnejši in manj slan ter plava nad toplim, bolj slanim sredozemskim dotokom - kar je posledica razlik v gostoti, ki jih povzročajo razlike v slanosti - in vodi do znatne anoksične plasti precej pod površinskimi vodami. Črno morje se izliva v Sredozemsko morje, preko Egejskega morja in različnih ožin ter je plovno do Atlantskega oceana. Bosporska ožina jo povezuje z Marmarskim morjem, Dardanelska ožina pa to morje s sredozemskim predelom Egejskega morja. Te vode ločujejo Vzhodno Evropo, Kavkaz in Zahodno Azijo. Črno morje je z Azovskim morjem povezano tudi s Kerško ožino.
question:lahko plujete iz črnega morja v sredozemsko
