idx:4555
label:False
passage:Zakon o osebnih izkaznicah iz leta 2006 - Konservativna / liberalno-demokratska koalicija, ustanovljena po splošnih volitvah leta 2010, je napovedala, da bo shema osebnih izkaznic ukinjena. Zakon o osebnih izkaznicah je bil 21. januarja 2011 razveljavljen z Zakonom o osebnih dokumentih iz leta 2010, kartice pa so bile razveljavljene, kupcem pa ni bilo treba vrniti kupnine. Tuji državljani zunaj Evropske unije pa še naprej zahtevajo osebno izkaznico za biometrično dovoljenje za prebivanje v skladu z določbami Zakona o mejah Združenega kraljestva iz leta 2007 in Zakona o mejah, državljanstvu in priseljevanju iz leta 2009.
question:so osebne izkaznice še vedno veljavne v Veliki Britaniji
