idx:4558
label:False
passage:Arhitekt - Ključni del načrtovanja je, da se arhitekt med načrtovanjem pogosto posvetuje z inženirji, geodeti in drugimi strokovnjaki, kar zagotavlja, da so vidiki, kot so strukturni nosilci in elementi klimatske naprave, usklajeni v shemi kot celoti. Del teh posvetovanj sta tudi nadzor in načrtovanje stroškov gradnje. Usklajevanje različnih vidikov vključuje visoko stopnjo specializirane komunikacije, vključno z napredno računalniško tehnologijo, kot so BIM (Building Information Management), CAD in tehnologije v oblaku.
question:je geodet enako kot arhitekt
