idx:4562
label:True
passage:Srednja šola Penn Foster - Srednja šola Penn Foster je ameriška zasebna srednja šola za neprofitno izobraževanje na daljavo. Šola je bila ustanovljena leta 1890 in je zdaj ena največjih srednjih šol v ZDA z več kot 50.000 učenci, ki so trenutno vpisani v vseh 50 zveznih državah. Šola ima regionalno in nacionalno akreditacijo. Sedež ima v Scrantonu v Pensilvaniji. Ponuja celoten program srednješolske diplome, ki ga dijaki lahko opravijo na spletu. Šola ponuja tudi več spletnih programov za koncentracijo v srednji šoli, vključno z zgodnjim univerzitetnim programom za študente, ki želijo začeti visokošolsko izobraževanje, pa tudi poklicne koncentracije v mizarstvu, vodovodu, elektriki, zdravstvu ali informacijski tehnologiji.
question:je Penn Foster pooblaščena spletna šola
