idx:4563
label:True
passage:Nacionalna identifikacijska številka - Številne države so takšne številke izdale za en sam namen, vendar sčasoma postanejo dejanska nacionalna identifikacijska številka. Na primer, ZDA so razvile svoj sistem številk socialne varnosti (SSN) kot sredstvo za organizacijo izplačevanja prejemkov socialne varnosti. Vendar se je zaradi funkcije lezenja številka začela uporabljati za druge namene do te mere, da je skoraj nujno, da jo imate, da med drugim odprete bančni račun, pridobite kreditno kartico ali vozite avto. Čeprav morajo nekatere države zbirati podatke o identifikacijski številki davčnega zavezanca (TIN) za čezmorske plačilne postopke, nekaterim državam, kot so ZDA, ni treba zbirati TIN drugih držav, če so izpolnjene druge zahteve, na primer datum rojstva. Oblasti uporabljajo zbirke podatkov in potrebujejo enoličen identifikator, da se podatki dejansko nanašajo na iskanega. V državah, kjer ni uveljavljenega nacionalnega števila, morajo oblasti za vsako osebo ustvariti lastno številko, čeprav obstaja tveganje, da se ljudje ne bodo ujemali.
question:ali je zakonito uporabljati številko socialnega zavarovanja za identifikacijo
