idx:4568
label:False
passage:Hartova vojna - Hart's War je ameriški triler dramski film o taborišču vojnih ujetnikov iz druge svetovne vojne iz leta 2002 po romanu Johna Katzenbacha. V njem igrata Bruce Willis kot polkovnik William McNamara in Colin Farrell kot poročnik Thomas Hart. V filmu igrajo Terrence Howard, Cole Hauser in Marcel Iureş. Film, ki ga je režiral Gregory Hoblit, je bil posnet v studiu Barrandov Studios v Pragi in je izšel 15. februarja 2002. Film je zaslužil mešane kritike in slabo posloval na blagajni.
question:je filmska srčna vojna resnična zgodba
