idx:4569
label:True
passage:Chase Bank - JP Morgan Chase Bank, NA, ki posluje kot Chase Bank, je nacionalna banka s sedežem na Manhattnu v New Yorku, ki je potrošniško in komercialno hčerinsko podjetje ameriškega multinacionalnega holdinga za bančne in finančne storitve JPMorgan Chase. & Co. Banka je bila znana kot Chase Manhattan Bank, dokler se leta 2000 ni združila z JP Morgan & Co. Banka Chase Manhattan je bila ustanovljena z združitvijo Chase National Bank in The Manhattan Company leta 1955. Sedež banke je bil v Columbusu , Ohio od njene združitve z Bank One Corporation leta 2004. Banka je pridobila vloge in večino premoženja družbe The Washington Mutual.
question:je jp morgan in chase bank enako
