idx:457
label:True
passage:Pravica do molka - Peti amandma k ameriški ustavi določa, da nobena oseba v nobeni kazenski zadevi ne sme biti prisiljena biti priča proti sebi. Na sojenju tožilstvo ne more niti obtoženca poklicati za pričo niti komentirati obtoženčevega neizpolnjevanja prič. Ali pričati ali ne, je izključno privilegij obdolženca, čeprav obtoženci sprva sploh niso smeli pričati v svojem imenu. Zakon o odobritvah 1864 je obtožencem to omogočil ob odpravi omejitev rase, v zadevi Vrhovno sodišče Rock proti Arkansasu iz leta 1987 pa je bila vzpostavljena ustavna "pravica do zastopanja prič".
question:ali v ustavi piše, da imate pravico molčati
