idx:4572
label:True
passage:Melbourne Cricket Ground - Melbourne Cricket Ground (MCG), znan tudi pod imenom "The G", je avstralski športni stadion v Yarra Parku v Melbournu v državi Victoria. Kriket klub Melbourne je 10. največji stadion na svetu, največji v Avstraliji, največji na južni polobli, največji kriket po površini in ima najvišje svetlobne stolpe na katerem koli športnem prizorišču. MCG je v neposredni bližini središča mesta, do njega pa vozijo železniška postaja Richmond v Richmondu in železniška postaja Jolimont v vzhodnem Melbournu. Je del predela za šport in zabavo v Melbournu.
question:je mcg največji stadion v avstraliji
