idx:4574
label:False
passage:Terminator Salvation - McG se je podpisal pod režijo, saj sta bila prva dva filma med njegovimi najljubšimi, v svojih filmih pa je celo igral Roberta Patricka (ki je igral T-1000). Čeprav sprva ni bil prepričan, da bi "bičal mrtvega konja", je menil, da postapokaliptična postavitev omogoča, da je film dovolj drugačen, da ne bi bil le slabše nadaljevanje. Zamisel, da so dogodki v Terminatorju 2: Sodni dan in Terminator 3: Vzpon strojev spremenili prihodnost, jim je omogočila, da so bili fleksibilni s svojo predstavitvijo futurističnega sveta. McG se je srečal s soustvarjalcem serije Jamesom Cameronom in čeprav ni niti blagoslovil niti očrnil projekta, je Cameron novemu režiserju povedal, da se je s podobnim izzivom soočil pri spremljanju filma Alien with Aliens Ridleyja Scotta. Ohranil je dva elementa prejšnjih filmov; da je John tujec pri oblasti in da je zaščiten nekdo, ki ima prihodnost, v tem filmu pa Kyle Reese.
question:je terminatorska odrešitev predzgodba terminatorja
