idx:4580
label:True
passage:Analogno-digitalni pretvornik - V elektroniki je analogno-digitalni pretvornik (ADC, A / D ali A-to-D) sistem, ki pretvori analogni signal, na primer zvok, ki ga zajame mikrofon ali svetloba, ki digitalni fotoaparat vstopi v digitalni signal. ADC lahko zagotovi tudi ločeno meritev, na primer elektronsko napravo, ki pretvori vhodno analogno napetost ali tok v digitalno številko, ki predstavlja velikost napetosti ali toka. Običajno je digitalni izhod dvojno komplementarno binarno število, ki je sorazmerno vhodu, obstajajo pa tudi druge možnosti.
question:ali se analogni signal lahko pretvori v digitalni
