idx:4585
label:False
passage:Virus mačje imunske pomanjkljivosti - FIV in HIV sta lentivirusa. Vendar ljudi ne moremo okužiti z virusom FIV, niti mačke z virusom HIV. FIV se prenaša predvsem skozi globoke rane ugriza, kjer virus, prisoten v slini okužene mačke, vstopi v telesna tkiva druge mačke. Mačke FIV + si lahko delijo posode za vodo, posode za pelete, jedo iz iste posode z mokro hrano in uporabljajo isti zaboj z malo nevarnosti prenosa bolezni. Buden lastnik hišnih ljubljenčkov, ki zdravi sekundarne okužbe, lahko okuženi mački omogoči razmeroma dolgo življenje. Verjetnost, da bo mačka, okužena s FIV, virus prenesla na druge mačke v gospodinjstvu je majhna, razen če med mačkami ni sporov ali če obstajajo rane, ki bi lahko omogočile vstop virusa od okužene do neokužene mačke.
question:ali ga mačke s pripomočki lahko dajo ljudem
