idx:4587
label:True
passage:Vetrna opeklina - pogoj, pri katerem je sončna opeklina, pridobljena v hladnih ali oblačnih razmerah, napačno pripisana vplivom vetra in ne soncu, večinoma v Severni Ameriki. Glavni razlog za to je, da se v hladnih ali oblačnih razmerah mnogi ne zavedajo, da so še vedno občutljivi na pekoče učinke sončnega UV sevanja, zato ne izvajajo previdnostnih ukrepov za zaščito pred soncem. To poveča tveganje za opekline, ki jih nato lažno pripišejo vetru.
question:ali vas lahko opeče sonce, ko je vetrovno
