idx:4589
label:True
passage:Aang - V prvi sezoni nadaljevalne serije duh Avatarja Aanga občasno služi kot duhovni svetovalec sedemnajstletne Korre (podobno kot prejšnja inkarnacija Avatarja, Roku, za Aanga). Sprva je Aang Korri uspel le videti svoje spomine na Yakone v povezavi z njenimi soočenji z njegovima sinovoma, Amonom in Tarrlokom, izdelki Yakonejeve krvne vendete na Avatarju. Šele potem, ko izgubi sposobnost upogibanja, si Korra dovoli prisluhniti svojim preteklim življenjem, takrat Aang povrne svoje moči tako, da sproži stanje Avatarja in jo nauči Energybenda.
question:je avatar aang v legendi o korri
