idx:4591
label:False
passage:Članki konfederacije - Članke so ustvarili delegati iz držav v drugem kontinentalnem kongresu, ker ni bilo treba imeti "načrta konfederacije za zagotovitev svobode, suverenosti in neodvisnosti Združenih držav." Po vojni , nacionalisti, zlasti tisti, ki so bili aktivni v celinski vojski, so se pritoževali, da so členi prešibki za učinkovito vlado. Ni bilo predsednika, izvršilnih agencij, sodstva in davčne osnove. Odsotnost davčne osnove je pomenila, da ni bilo mogoče izplačati državnih in državnih dolgov iz vojnih let, razen če so države zahtevale denar, ki je redko prispeval.
question:je bil v člankih konfederacije predsednik
