idx:4593
label:True
passage:Seznam najkrajših igralcev v zgodovini Nacionalne košarkarske zveze - To je popoln seznam najkrajših igralcev v zgodovini Nacionalne košarkarske zveze na navedeni višini 175 cm ali manj. Le 25 igralcev v zgodovini lige NBA je bilo na višini 5 '9' ali manj. Trenutno sta aktivna dva. Najkrajši igralec lige NBA, ki je bil sprejet v Naismith Memorial Basketball Hall of Fame, je Calvin Murphy pri 5 '9 ". Z eno izjemo, Dino Martin (napadalec), so vsi tukaj našteti igralci igrali ali igrajo položaj branilca.
question:obstajajo igralci nba do 6 metrov
