idx:4597
label:True
passage:Pokal EFL - Turnir se igra v sedmih krogih, ves čas z enim krakom, razen polfinala. Finale je na stadionu Wembley; je edina neodločena tekma na tekmovanju, ki se igra na nevtralnem prizorišču in ob koncu tedna (nedelja). Udeleženci so posejani v zgodnjih krogih, sistem adij, ki temelji na nivoju lige, pa zagotavlja višje uvrščene ekipe, ki vstopajo v poznejše kroge, in da odloži vstop ekip, ki so še vedno vključene v Evropo. Zmagovalci prejmejo pokal EFL, za katerega so bili oblikovani trije, sedanji pa je tudi izvirnik. Zmagovalci se uvrstijo tudi v evropski nogomet z uvrstitvijo v Uefino evropsko ligo - čeprav je to mesto premeščeno v najvišje uvrščeno prvoligaško moštvo, ki se še ni uvrstilo v evropsko tekmovanje, bi se moral zmagovalec na koncu z drugimi sredstvi uvrstiti tudi v Evropo. sezona. Trenutni nosilci so Manchester City, ki je v finalu 2018 s 3: 0 premagal Arsenal in osvojil svoj peti ligaški pokal.
question:ali dobiš ligo europa za zmago v pokalu efl
