idx:4599
label:False
passage:Kenijska nogometna reprezentanca - Kenijska nogometna reprezentanca predstavlja Kenijo v mednarodnem nogometu. Nadzira ga nogometna kenijska zveza, vodstveni organ nogometa v Keniji, in tekmuje kot član Konfederacije afriškega nogometa (CAF) in Sveta za vzhodne in srednjeafriške nogometne zveze (CECAFA), podkonfederacije CAF, ki je pristojen za Vzhodno in Srednjo Afriko. Ekipa je v pogovoru znana kot Harambee Stars in domače tekme igra predvsem na nacionalnem stadionu Nyayo v glavnem mestu države Nairobi. Ekipa se še nikoli ni uvrstila v finale svetovnega pokala FIFA.
question:je bila kenija že kdaj v svetovnem pokalu
