idx:460
label:False
passage:Zvezne volilne pravice v Portoriku - Volilne pravice državljanov Združenih držav v Portoriku, tako kot volilne pravice prebivalcev drugih ozemelj ZDA, se razlikujejo od volilnih pravic državljanov Združenih držav v petdesetih zveznih državah in okrožju Columbia. Prebivalci Portorika in drugih ameriških ozemelj nimajo volilne zastopanosti v Kongresu ZDA in niso upravičeni do volilnih glasov za predsednika. Ustava ZDA podeljuje kongresno zastopanost ameriškim zveznim državam, kar Portoriko in druga ameriška ozemlja niso, in določa, da bodo člani kongresa izvoljeni z neposrednim splošnim glasovanjem in da bodo predsednika in podpredsednika izvolili volivci, ki jih bo izbrala Državah.
question:ima Portoriko predstavnika v kongresu
