idx:4602
label:True
passage:Erin Brockovich - Brockovičevo delo pri sprožanju pravdnih postopkov proti pacifiški plinski in električni industriji je bilo v središču pozornosti celovečernega filma Erin Brockovich iz leta 2000, v glavni vlogi pa je nastopila Julia Roberts. Film je bil nominiran za pet oskarjev: najboljša igralka v glavni vlogi, najboljši igralec v stranski vlogi, najboljši režiser, najboljši film in najboljši scenarij v scenariju, napisanem neposredno za film. Roberts je za upodobitev Erin Brockovich osvojila oskarja za najboljšo igralko. Sama Erin Brockovich je imela natakarico Julia R.
question:je resnična Erin Brockovich v filmu
