idx:4612
label:False
passage:Zakon o sodstvu iz leta 1789 - Klavzula, ki Vrhovnemu sodišču podeljuje pooblastila za izdajo pisem mandamusa pod prvotno jurisdikcijo, je Marbury proti Madisonu (1803) (5 US 137), ki je v ameriškem pravu eden od temeljnih primerov, razglasila za neustavnega. Vrhovno sodišče je presodilo, da je 13. odstavek zakona o sodstvu neustaven, ker naj bi razširil prvotno pristojnost vrhovnega sodišča, ki presega ustavo. V Marburyju je vrhovno sodišče odločilo, da kongres ne more sprejemati zakonov, ki so v nasprotju z ustavo, in da je naloga sodnega sistema, da razlaga, kaj dovoljuje ustava. Tako je bil zakon o sodstvu iz leta 1789 prvi zakon Kongresa, ki ga je vrhovno sodišče delno razveljavilo.
question:je odstavek 13 zakona o sodstvu ustavni
