idx:4613
label:False
passage:Čebelji pik - moške čebele so večje in nimajo žil. Čebele (delavke in matice) so edine, ki lahko pikajo, njihov žil pa je spremenjeni jajčnik. Matica ima bodečo, a gladko žilico in po potrebi lahko večkrat piči kožna bitja, vendar matica v običajnih pogojih ne zapusti panja. Njen pik ni za obrambo panja; uporablja ga le za odpošiljanje rivalskih matic, v idealnem primeru preden lahko izstopijo iz svojih celic. Vzreditelje kraljic, ki obdelujejo več matic in imajo na rokah vonj kraljice, včasih piči kraljica.
question:ali vse čebele izgubijo želo, ko te pičijo
