idx:4619
label:True
passage:Grad Mey - Grad Barrogill je bil v polzapuščenem stanju, ko je leta 1952 posestvo kupila kraljica Elizabeta Kraljica mati, vdova kralja Jurija VI, ki je umrla v začetku leta. Kraljica mati se je lotila obnovitve gradu za uporabo kot počitniška hiša, odstranjevanja nekaterih dodatkov iz 19. stoletja in obnovitve prvotnega imena gradu. V sklopu obnove je bil grad prvič oskrbljen z elektriko in vodo. Kraljica mati je okoli gradu obesila več portretov prejšnjih lastnikov - grofa Caithnessa. Redno jo je obiskovala avgusta in oktobra od leta 1955 do svoje smrti marca 2002; zadnji obisk je bil oktobra 2001.
question:ali je kraljica mati kupila škotski grad
