idx:4623
label:True
passage:Niihau - Niʻihau (/ ˈniːhaʊ /; havajski: (ˈniʔiˈhɐw)) je najbolj zahodni in sedmi največji naseljeni otok na Havajih. Čez kanal Kaulakahi je jugozahodno od mesta Kauaʻi 28,2 km. Njegova površina je 180 km. Več presihajočih jezer playa zagotavlja mokrišča v havajskih mačkah, črnokrilah in havajskih racah. Otok je opredeljen kot kritičen življenjski prostor za Brighamia insignis, endemično in ogroženo vrsto havajskega lobelioida. Popisni urad ZDA določa Niʻihau in sosednji otok Lehua in državno svetišče morskih ptic kot popisni trakt 410 okrožja Kauai na Havajih. Število prebivalstva v popisu iz leta 2000 je bilo 160; Število prebivalcev popisa leta 2010 je bilo 170.
question:je niihau del Združenih držav
