idx:4625
label:True
passage:Chevrolet Cobalt SS - Chevrolet Cobalt SS obsega tri kompaktne športne različice Chevrolet Cobalt, ki so bile zgrajene na platformi General Motors Delta v Lordstown Assembly v Ohiu v ZDA. Tri različice so vključevale dva vgrajena štirikotna motorja Ecotec s prisilnim vbrizgom in tretjo motor z zračnim polnjenjem, ki so ga kasneje imenovali Cobalt Sport. SS je okrajšava od Super Sport, zgodovinskega imena, ki ga Chevrolet uporablja za označevanje visoko zmogljivih nadgradenj, ki izpolnjujejo določena merila.
question:je chevy cobalt ss športni avto
