idx:4628
label:True
passage:Ameriški zakon o pravicah - zakon o pravicah je prvih deset sprememb ameriške ustave. Predlogi sprememb zakona o pravicah, ki so bili predlagani po pogosto grenki bitki za ratifikacijo ameriške ustave v letih 1787–88 in so namenjeni obravnavi ugovorov, ki so jih podali protifederalisti, ustavi dodajajo posebna jamstva za osebne svoboščine in pravice, jasne omejitve vladna pristojnost v sodnih in drugih postopkih ter izrecne izjave, da so vsa pooblastila, ki niso z ustavo posebej dodeljena kongresu, rezervirana za države ali prebivalstvo. Koncepti, ki so kodificirani v teh spremembah, temeljijo na konceptih, ki jih najdemo v več prejšnjih dokumentih, vključno z Deklaracijo o pravicah v Virginiji in angleškim Bilnom o pravicah, skupaj s prejšnjimi dokumenti, kot je Magna Carta (1215). V praksi so spremembe v prvih 150 letih po ratifikaciji le malo vplivale na sodbe sodišč.
question:je bil zakon o pravicah dodan ustavi
