idx:463
label:False
passage:Derbi za domači tek - med pomembnejšimi nastopi v derbiju je med drugim tudi Bobby Abreu leta 2005, ki je v derbiju zmagal s takrat rekordnih 41 homerjev, vključno s takrat rekordnimi 24 v prvem kolu. Rekord prvega kroga je leta 2008 podrl Josh Hamilton, ki je dosegel 28 domačih tekem. Čeprav je bil Hamiltonov nastop opazen po dolžini domačih voženj, je na koncu v kratkem zadnjem krogu izgubil z Justinom Morneaujem. Skupni rekord je leta 2016 podrl Giancarlo Stanton, ki je končal s skupno 61 domačih voženj in v zadnjem krogu premagal Todda Frazierja. Le dva udeleženca, Yoenis Céspedes in Giancarlo Stanton, sta zmagala v derbiju domačega teka, ne da bi bila izbrana za igro samega zvezdnika.
question:ali moraš biti zvezdnik, da boš na domačem derbiju?
