idx:4632
label:True
passage:Prah - prah so drobni delci snovi. Na splošno je sestavljen iz delcev v ozračju, ki prihajajo iz različnih virov, kot so tla, prah, ki ga dvigne vreme (eolski proces), vulkanski izbruhi in onesnaženje. Prah v domovih, pisarnah in drugih človeških okoljih vsebuje majhne količine cvetnega prahu, človeških in živalskih dlačic, tekstilnih vlaken, papirnatih vlaken, mineralov iz zunanjih tal, človeških kožnih celic, zgorelih delcev meteorita in mnogih drugih materialov, ki jih lahko najdemo v lokalno okolje.
question:je del prahu primer snovi
