idx:4633
label:True
passage:Leteča veverica - Leteče veverice (znanstveno znane kot Pteromyini ali Petauristini) so pleme 50 vrst veveric iz družine Sciuridae. Ne morejo leteti na enak način kot ptice ali netopirji, lahko pa drsijo z enega drevesa na drugo s pomočjo patagija, krznene, padalom podobne membrane, ki se razteza od zapestja do gležnja. Njihov dolg rep zagotavlja stabilnost v letu. Anatomsko so zelo podobni drugim vevericam, vendar imajo številne prilagoditve, ki ustrezajo njihovemu življenjskemu slogu; kosti okončin so daljše, kosti rok in stopal ter distalna vretenca krajše. Leteče veverice lahko z udi in repom krmilijo in nadzorujejo svojo drsno pot.
question:ali obstaja leteča veverica
