idx:4636
label:True
passage:New Jersey - New Jersey je država v srednjem Atlantiku na severovzhodu ZDA. Je polotok, ki ga na severu in vzhodu meji država New York; na vzhodu, jugovzhodu in jugu ob Atlantskem oceanu; na zahodu ob reki Delaware in Pensilvaniji; in na jugozahodu ob zalivu Delaware in Delaware. New Jersey je četrta najmanjša država po površini, vendar enajsta po številu prebivalcev, od leta 2017 ima 9 milijonov prebivalcev in najbolj gosto naseljena med 50 državami ZDA. New Jersey leži v celoti na združenih statističnih območjih New Yorka in Philadelphije in je od leta 2016 tretja najbogatejša država s povprečnim dohodkom gospodinjstva.
question:so new york in new jersey različne države
