idx:4637
label:True
passage:Da se zmoti človek (poročilo) - Da se zmoti, je človek: Izgradnja varnejšega zdravstvenega sistema je poročilo, ki ga je novembra 1999 izdal Ameriški inštitut za medicino in je morda povzročilo večjo ozaveščenost o ameriških zdravniških napakah. Prizadevanja za varnost pacientov, ki so sledila sprostitvi, se nadaljujejo. Poročilo je temeljilo na analizi številnih študij različnih organizacij in ugotovilo, da vsako leto zaradi zdravniških napak, ki jih je mogoče preprečiti, umre med 44.000 in 98.000 ljudi. Za primerjavo, v istem letu je zaradi Alzheimerjeve bolezni umrlo manj kot 50.000 ljudi, zaradi prepovedanih drog pa 17.000.
question:inštitut za medicino poroča o zmoti je človek
