idx:464
label:True
passage:New Jersey načrt - New Jersey načrt (znan tudi kot Small State Plan ali Paterson načrt) je bil predlog za strukturo vlade ZDA, ki ga je William Paterson predstavil na ustavni konvenciji 15. junija 1787. Načrt je bil ustvarjena kot odgovor na načrt Virginia, ki je zahteval dva kongresna doma, ki sta bila izvoljena z razdelitvijo glede na število prebivalstva. Manj obljudene države so odločno nasprotovale temu, da bi večino nadzora nad nacionalno vlado prepustile bolj obljudenim državam, zato so predlagale alternativni načrt, ki bi obdržal zastopanost enega glasu na državo pod enim zakonodajnim organom iz členov Konfederacija. Načrtu New Jersey sta nasprotovala James Madison in Edmund Randolph (zagovornika državnega načrta v Virginiji).
question:je novi načrt dresa predlagal le eno kongresno hišo
