idx:4640
label:True
passage:Vizumska politika Brazilije - Tujci, ki želijo živeti in delati v Braziliji, morajo zaprositi za vizum za začasno prebivanje. Za pridobitev začasnega vizuma za zaposlitev mora delavec zagotoviti ponudbo za delo od brazilskega podjetja ali vladnega oddelka ali tujega podjetja s sedežem v Braziliji, podjetje pa mora na oddelek za priseljevanje Ministrstva za delo zaprositi za v imenu delavca. Merila za odobritev zaposlitvenega vizuma vključujejo ustrezne izobrazbe ali delovne izkušnje, zagotovljeno pogodbo o zaposlitvi v Braziliji, dokazilo o ustreznem preživljanju v Braziliji, policijsko potrditev, da delavec nima kazenske evidence, in zadovoljiv zdravniški pregled. Vsi uradni dokumenti morajo biti prevedeni v portugalščino, konzulat pa jih mora "legalizirati". Obdobje obdelave vloge je običajno približno 2-3 mesece. Vizumi za zaposlitev se izdajo za določeno delovno mesto in jih brez dovoljenja ni mogoče prenesti med delodajalce v Braziliji. Vizume se izdajo tudi zakoncem in otrokom imetnika zaposlitvenega vizuma.
question:ali rabim delovni vizum za Brazilijo
