idx:4643
label:True
passage:Nemško državljanstvo - nemško državljanstvo je zakon, ki ureja pridobitev, prenos in izgubo nemškega državljanstva. Zakon temelji na mešanici načel jus sanguinis in jus soli. Z drugimi besedami, nemško državljanstvo običajno pridobi, če je starš nemški državljan, ne glede na kraj rojstva, ali po rojstvu v Nemčiji staršem s tujim državljanstvom, če so izpolnjene določene zahteve. Naturalizacija je mogoča tudi za tuje državljane po šestih do osmih letih zakonitega prebivanja v Nemčiji. Vendar se morajo državljani držav nečlanic EU in države, ki niso članice Švice, običajno odpovedati staremu državljanstvu, preden se naturalizirajo v Nemčiji. Državljani drugih držav EU in Švice običajno lahko obdržijo svoje staro državljanstvo. Nekatere države EU ne dovoljujejo dvojnega državljanstva niti z drugimi državami EU. Nemški državljani, ki želijo pridobiti nečlanstvo EU ali nešvicarsko državljanstvo in ohraniti nemško državljanstvo, morajo pred pridobitvijo drugega državljanstva zaprositi za dovoljenje (Beibehaltungsgenehmigung), sicer bodo nemško državljanstvo samodejno izgubili ob pridobitvi tujega državljanstva. Za podrobnosti glejte razdelek "Dvojno državljanstvo."
question:lahko državljan ZDA postane nemški državljan
