idx:4646
label:True
passage:Veliko razdelilno območje - Veliko razdelilno območje ali vzhodno visokogorje je najobsežnejše avstralsko gorsko območje in tretje najdaljše kopensko območje na svetu. Razteza se več kot 3.500 kilometrov (2.175 milj) od otoka Dauan ob severovzhodnem koncu Queenslanda, poteka po celotni dolžini vzhodne obale skozi Novi Južni Wales, nato v Viktorijo in zavije proti zahodu, preden končno zbledi v osrednji ravnici pri Grampians v zahodni Viktoriji. Širina območja se giblje od približno 160 km (100 milj) do več kot 300 km (190 milj).
question:je grampians del velikega razdelitvenega območja
