idx:4647
label:False
passage:Ameriški kongres v zvezi s predsednikom in vrhovnim sodiščem - Leta 1803 je vrhovno sodišče v zadevi Marbury proti Madisonu vzpostavilo sodni nadzor zvezne zakonodaje, vendar je presodilo, da kongres ne more dodeliti protiustavne pristojnosti samemu sodišču. Ustava izrecno ne določa, da lahko sodišča izvajajo sodni nadzor; vendar so zamisel o tem, da bi sodišča lahko zakone razglasila za neustavne, predvidevali ustanovni očetje. Alexander Hamilton je na primer omenjal in razlagal doktrino v zvezni zvezni številki 78. Izvirniki na vrhovnem sodišču so trdili, da če ustava ne navaja izrecno, je neustavno sklepati, kaj bi morala, lahko ali bi lahko rekla. To pomeni, da lahko vrhovno sodišče razveljavi kongresni zakon. To je velik nadzor sodišč glede zakonodajne oblasti in omejuje kongresno moč. Leta 1851 je na primer vrhovno sodišče v odločbi Dreda Scotta razveljavilo določbe kongresnega akta iz leta 1820. Vendar pa lahko vrhovno sodišče s svojimi ustavnimi interpretacijami razširi tudi kongresno pristojnost.
question:je kongres isti kot vrhovno sodišče
