idx:4648
label:True
passage:Mednarodno letališče McCarran - Terminal 1 in Terminal 3 imata lastni parkirni hiši. Vsak ima tudi svoj ekonomski sklop, ki zagotavlja nižje cene parkiranja, in ločen sklop za velika vozila. Na voljo je brezplačen avtobusni prevoz med terminali in oddaljenim terminalom 1 ter velikimi partijami vozil. Marca 2016 je letališče odprlo serijo mobilnih telefonov, ki ljudem, ki čakajo na potnike, omogoča brezplačno parkiranje.
question:je na letališču v Las Vegasu vhod in izstop
