idx:465
label:True
passage:Drugo mesto Združenega kraljestva - Birmingham je na splošno veljal za drugo mesto Združenega kraljestva po številu prebivalstva in BDP, medtem ko je bil Edinburgh kot drugo mesto zaradi prestolnice Škotske promoviran. Manj avtorskih zahtevkov je bilo vloženih v imenu Cardiffa in Belfasta zaradi njihovega statusa glavnih mest Wales in Severna Irska. Poleg tega so bile od leta 2000 izvedene številne javnomnenjske raziskave, ki dodatno otežujejo vprašanje, javni odziv pa med britanskim prebivalstvom kaže dosledno stališče, da je Manchester drugo mesto. Treba je opozoriti, da je Birmingham tehnično najbolj naseljeno mesto Združenega kraljestva; London ima manj kot 10.000 prebivalcev, Veliki London pa ni priznan kot mesto.
question:je Birmingham 2. največje mesto v Veliki Britaniji
