idx:4650
label:True
passage:Zakonodaja o nožih - V skladu z Zakonom o nožih Switchblade iz leta 1958 (spremenjen 1986, kodificiran v 15 USC §§1241-1245) je preklopnim rezilom in balističnim nožem prepovedano meddržavno pošiljanje, prodaja ali uvoz ali posedovanje na naslednjem območju: katero koli ozemlje ali posedovanje ZDA, tj. zemljišče, ki pripada zvezni vladi ZDA; Indijske dežele (kot je opredeljeno v oddelku 1151 naslova 18); ter območja v pomorski ali krajevni pristojnosti zvezne vlade, z izjemo zveznih, državnih organov pregona in vojske. Poleg tega lahko zvezni zakoni prepovedujejo posedovanje ali nošenje nobenega noža na določenih zveznih posestvih, kot so sodišča ali vojaški objekti. Ameriški zvezni zakoni o preklopnih rezilih ne veljajo za posedovanje ali prodajo nožev s preklopnimi rezili znotraj državnih meja; slednje urejajo zakoni te države, če obstajajo.
question:ali je prepovedano nositi nož v ZDA
