idx:4656
label:True
passage:Gastrointestinalni trakt - zgornji del prebavil sestavljajo ustna votlina, žrelo, požiralnik, želodec in dvanajstnik. Natančna razmejitev med zgornjim in spodnjim traktom je suspenzivna mišica dvanajstnika. To razmejuje embrionalne meje med prednjim in srednjim črevesjem in je tudi del, ki ga kliniki pogosto uporabljajo za opisovanje krvavitev iz prebavil kot „zgornjega“ ali „spodnjega“ izvora. Po razkosanju se zdi, da je dvanajstnik poenoten organ, vendar je razdeljen na štiri segmente glede na funkcijo, lokacijo in notranjo anatomijo. Štirje segmenti dvanajstnika so naslednji (začenši pri želodcu in se premikajo proti jejunumu): čebulica, padajoča, vodoravna in naraščajoča. Suspenzivna mišica pritrdi zgornjo mejo naraščajočega dvanajstnika na prepono.
question:je žrelo del prebavil
