idx:4658
label:False
passage:Zaščitene zdravstvene informacije - Zaščitene zdravstvene informacije (PHI) po ameriški zakonodaji so vse informacije o zdravstvenem stanju, zagotavljanju zdravstvene oskrbe ali plačilu za zdravstveno oskrbo, ki jih ustvari ali zbere pokrit subjekt (ali poslovni sodelavec pokritosti). ), in je lahko povezan z določenim posameznikom. To se razlaga precej široko in vključuje kateri koli del bolnikove zdravstvene kartoteke ali zgodovine plačil.
question:je stopnja izobrazbe osebe, vključena v fi
