idx:4659
label:True
passage:Middle-earth: Shadow of War - Shadow of War nadaljuje pripoved prejšnje igre, ki temelji na legendarju JRR Tolkiena in je postavljena med dogodke iz Hobita in Gospodarja prstanov. Tako kot predhodnica se tudi igra močno navdihuje pri filmskih adaptacijah režiserja Petra Jacksona Hobit in Gospodar prstanov. Igralec nadaljuje zgodbo o rangerju Talionu in duhu vilinskega lorda Celebrimborja, ki deli Talionovo telo, ko kujejo nov Ring of Power, da naberejo vojsko za boj proti Sauronu. Igra temelji na "sistemu Nemesis", predstavljenem v Shadow of Mordor, ki Talionu omogoča, da pridobi privržence iz več ras Srednjega sveta, vključno z Uruki in Ologi, ter načrtuje zapletene strategije, ki jih uporabljajo za dokončanje misij.
question:je srednje zemeljska senca vojne gospodar prstanov
