idx:4660
label:True
passage:Vakuola - vakuola (/ ˈvækjuːoʊl /) je z membrano vezana organela, ki je prisotna v vseh rastlinskih in glivičnih celicah ter nekaterih protističnih, živalskih in bakterijskih celicah. Vakuole so v bistvu zaprti predelki, ki so napolnjeni z vodo, ki vsebuje anorganske in organske molekule, vključno z encimi v raztopini, čeprav v nekaterih primerih lahko vsebujejo trdne snovi, ki so bile zajete. Vakuole nastanejo z zlitjem več membranskih veziklov in so dejansko le večje oblike le-teh. Organela nima osnovne oblike ali velikosti; njegova struktura se spreminja glede na potrebe celice.
question:je vakuola v rastlinskih in živalskih celicah
