idx:4661
label:True
passage:Centralni živčni sistem - Mali možgani ležijo za ponsi. Mali možgani so sestavljeni iz več ločnic in rež. Njegova funkcija vključuje nadzor drže in koordinacijo gibov delov telesa, vključno z očmi in glavo ter okončinami. Nadalje je vključen v gibanje, ki se je skozi prakso naučilo in izpopolnilo in se bo prilagodilo novim naučenim gibom. Kljub svoji prejšnji klasifikaciji kot motorični strukturi mali možgani kažejo tudi povezave z območji možganske skorje, ki sodelujejo v jeziku in kognitivnih funkcijah. Te povezave je pokazala uporaba medicinskih tehnik slikanja, kot sta fMRI in PET.
question:je del malih možganov živčnega sistema
