idx:4669
label:False
passage:Pikado na trati - pikado na trati (znano tudi kot pikado, pikado ali dvoriščni pikado) je igra trate za dva igralca ali ekipe. Nabor puščic za trato običajno vključuje štiri velike pikado in dve tarči. Igra in cilj sta podobna podkvam in pikadu. Pikado je podoben starodavni rimski plumbati. Običajno so dolgi 30 cm s ponderirano kovinsko ali plastično konico na enem koncu in tremi plastičnimi rebri na palici na drugem koncu. Pikado naj bi se vrglo pod vodo do vodoravne talne tarče, kjer uteženi konec najprej zadene in se zatakne v tla. Cilj je običajno plastični obroč in pristanek kjer koli znotraj obroča doseže točko. Po številnih poškodbah in smrtnih primerih, ki so jih povzročile puščice na trati, so jih ZDA in Kanada prepovedale.
question:ali lahko v ZDA kupite pikado za trato
