idx:467
label:True
passage:Alpha Centauri - Alpha Centauri je ime, ki se prostim očesom pojavi kot ena sama zvezda in najsvetlejša zvezda v južnem ozvezdju Kentavra. Pri navidezni vidni magnituti -0,27 (izračunano iz velikosti A in B) je le šibkejša od Siriusa in Canopusa. Naslednja najsvetlejša zvezda na nočnem nebu je Arktur. Alpha Centauri je sistem z več zvezdami, pri čemer sta glavni zvezdi Alpha Centauri A (α Cen A) in Alpha Centauri B (α Cen B), ki sta običajno opredeljeni kot različni komponenti binarnega α Cen AB. Tretji spremljevalec - Proxima Centauri (ali Proxima ali α Cen C) - je veliko bolj oddaljen od razdalje med zvezdama A in B, vendar je še vedno gravitacijsko povezan s sistemom AB. Gledano z Zemlje se nahaja v kotni ločitvi 2,2 ° od dveh glavnih zvezd. Proxima Centauri bi se s prostim očesom prikazal kot ločena zvezda od α Cen AB, če bi bila dovolj svetla, da bi jo lahko videli brez teleskopa. Alpha Centauri AB in Proxima Centauri tvorita vizualno dvojno zvezdo. Vse tri komponente tvorijo sistem trojnih zvezd, ki ga opazovalci z dvojnimi zvezdami imenujejo trojna zvezda (ali več zvezda), α Cen AB-C.
question:ali lahko vidite alfa centavra brez teleskopa
