idx:4670
label:True
passage:Črna smrt - Črna smrt, znana tudi kot Velika kuga, Črna kuga ali kuga, je bila ena najbolj uničujočih pandemij v človeški zgodovini, kar je povzročilo smrt približno 75 do 200 milijonov ljudi v Evraziji in doseglo vrhunec v Evropi od leta 1347 do 1351. Vzrok naj bi bila bakterija Yersinia pestis, ki povzroča več oblik kuge. Kuga je ustvarila vrsto verskih, družbenih in gospodarskih preobratov, ki so močno vplivali na potek evropske zgodovine.
question:ali obstaja več kot ena vrsta kuge
