idx:4675
label:True
passage:Zakoni o orožju v okrožju Columbia - 24. julija 2014 je bila v Palmerju proti okrožju Columbia prepoved odprtega in skritega prenašanja DC razglašena za protiustavno. Sprva sodnik Frederick Scullin, mlajši, ni izdal sodbe. S sodbo Scullin je bila za kratek čas sodna odločba dejansko legalizirala nedovoljeno odprto in skrito nošenje z veljavno kartico za registracijo strelnega orožja, nerezidenti brez obsodbe na kaznivo dejanje pa so lahko v okrožju nosili odprto ali skrito. Toda 29. julija 2014 je Scullin izdal odredbo, s katero je sodbo za nazaj zadržal do 22. oktobra 2014. Kot odgovor na sodbo je bil septembra 2014 sprejet omejevalni zakon o izdaji dovoljenj za izdajo izdelkov May-Issue po novem zakonu. pokazati "dober razlog", da izpolnjujete pogoje za skrito dovoljenje za prevoz. Toda 18. maja 2015 je bila zahteva po "dobrem razlogu" razglašena za verjetno neustavno in je bila izdana predhodna odredba proti DC, da bi to zahtevo uveljavil v zadevi Wrenn proti okrožju Columbia. To je dejansko zahtevalo, da okrožje izda dovoljenja na podlagi vprašanja izdaje kvalificiranim prosilcem, ki so opravili preverjanje kazenskega stanja in opravili zahtevano usposabljanje o varnosti strelnega orožja. Sodnik Scullin ni odložil odločitve, vendar je pritožbeno sodišče to storilo 12. junija 2015, pri čemer je dejanska mera „utemeljenega razloga“ dejansko ostala v veljavi, medtem ko se sodni spor nadaljuje. Kasneje je bilo razsojeno, da sodnik Scullin, gostujoči sodnik iz New Yorka, ni v njegovi pristojnosti, ker je bil imenovan samo za odločanje v zadevi Palmer, ne pa tudi za nadaljnjo zadevo Wrenn. Zadeva Wrenn je bila nato dodeljena novemu sodniku, ki je zavrnil zahtevo za predhodno odredbo.
question:lahko nosiš skrito orožje v enosmernem toku
