idx:4676
label:True
passage:Splošno spričevalo o srednješolskem izobraževanju - GCSE se podeljujejo na stopnjevani lestvici in prekrivata dve ravni reguliranega ogrodja kvalifikacij (RQF): 1. stopnjo in 2. stopnjo. Ti dve ravni približno ustrezata temeljni in višji stopnji stopnjevane GCSE kvalifikacije. Kvalifikacije 1. stopnje predstavljajo GCSE v stopnjah G, F, E in D ali 1, 2 in 3. Kvalifikacije 2. stopnje so tiste v stopnjah C, B, A in A * ali 4, 5, 6, 7, 8, in 9.
question:ali ocena oglasa šteje kot gcse
