idx:4677
label:True
passage:Osteopatska medicina v Kanadi - Osteopatska medicina v Kanadi je podobna konvencionalni medicini v Kanadi, z dodatkom osteopatske manipulacije za diagnosticiranje in zdravljenje bolnikov. Osteopatski zdravniki imajo enake pravice do prakse kot alopatski zdravniki v Kanadi. Severnoameriška osteopatska medicina zahteva, da se osteopatski zdravnik usposobi in prejme stopnjo doktorja osteopatične medicine, ki jo podeljuje Visoka šola za osteopatijo, ki jo je pooblastilo Ameriško združenje za osteopatijo.
question:lahko zdravniki osteopatske medicine vadijo v Kanadi
