idx:468
label:False
passage:National Mall - Izraz National Mall običajno vključuje območja, ki so tudi uradno del sosednjega parka West Potomac in ustavnega vrta na jugozahodu. Izraz se pogosto nanaša na celotno območje med Lincolnovim spomenikom na zahodu in vzhodu do ozemlja Kapitola ZDA, pri čemer Washingtonski spomenik deli območje nekoliko zahodno od njegove srednje točke. Manjša oznaka, ki se včasih imenuje National Mall (pravilno), izključuje razloge Capitol in Washington Monument, ki veljajo le za območje med njimi.
question:je Lincolnov spomenik v nacionalnem nakupovalnem središču
