idx:4681
label:True
passage:Univerza v Pittsburghu - Univerza v Pittsburghu (splošno imenovana Pitt) je državna raziskovalna univerza s sedežem v Pittsburghu v Pensilvaniji. Leta 1787 po ameriški revolucionarni vojni je bila na robu ameriške meje ustanovljena kot Pittsburgh Academy. Razvila se je in se s spremembo listine leta 1819 preimenovala v Zahodno univerzo v Pensilvaniji. Potem ko je preživela dva uničujoča požara in različne selitve znotraj tega območja, se je šola preselila na sedanjo lokacijo v soseski Oakland v mestu; leta 1908 je bil preimenovan v Univerzo v Pittsburghu. Skozi večino svoje zgodovine je bil Pitt zasebna institucija, vse do leta 1966, ko je postal del sistema visokega šolstva Commonwealtha.
question:je univerza v Pittsburghu državna šola
