idx:4684
label:True
passage:Trinajst razlogov zakaj - Trinajst razlogov, zakaj je prejelo priznanja in nagrade več literarnih združenj za odrasle, izdaja v mehki vezavi pa je julija 2011 dosegla 1. mesto na lestvici najboljših prodajalcev New York Timesa. Na podlagi prvotne izdaje filma je bil napisan scenarij knjiga, ki je postala osnova dramske televizijske serije 13 razlogov, zakaj je 31. marca 2017 izšla prek Netflixa. Scenarij vsebuje več odstopanj od knjige, med drugim tudi spremembe imen, elemente zapleta in značajske osebnosti.
question:je trinajst razlogov, zakaj temelji na knjigi
