idx:4690
label:False
passage:Jeziki v Združenih državah Amerike - v ZDA se govorijo ali so se že govorili mnogi jeziki. Danes prebivalstvo ZDA uporablja več kot 500 jezikov. Najpogosteje uporabljeni jezik je angleščina (natančneje ameriška angleščina), ki je dejansko nacionalni jezik ZDA. Od zakona o priseljevanju iz leta 1965 je španščina drugi najpogostejši jezik v državi. Združene države nimajo uradnega jezika, nekatere vlade držav pa priznavajo določene jezike. Na primer, državna vlada države Louisiana ponuja storitve in dokumente v francoščini, kot tudi Nova Mehika v španščini. V Severni Ameriki ali ameriških zveznih državah ali gospodarstvih v pacifiški regiji je veliko avtohtonih jezikov. Havajski jezik, čeprav ima malo maternega govorca, je skupaj z angleščino države Havaji uradni jezik. Aljaska uradno potrjuje angleščino in dvajset maternih jezikov.
question:ali obstaja uradni jezik za Združene države
