idx:4692
label:False
passage:Alkoholni zakoni v New Yorku - samo prodajalne alkoholnih pijač lahko pridobijo dovoljenje za prodajo alkoholnih pijač za zunanjo uporabo. Trgovine z živili in lekarnami lahko pridobijo dovoljenje za prodajo piva samega ali piva in "vinskih izdelkov", kot so hladilniki vina (ne pa vina). Mladoletnike, ki obiščejo trgovino z alkoholnimi pijačami, mora biti ves čas v spremstvu odrasle osebe; kršitev lahko privede do tega, da se lastnika ali upravnika obtoži nezakonitega ravnanja z mladoletnikom druge stopnje, prekrška razreda B.
question:lahko trgovine z živili prodajajo vino v new yorku
