idx:4699
label:False
passage:Združenje Blue Cross Blue Shield - Leta 1994 se je BCBS spremenil, da je svojim pridobiteljem licenc omogočil, da so profitne korporacije. V letu 2010 je Health Care Service Corporation, matična družba BCBS v Teksasu, Oklahomi, Novi Mehiki, Montani in Illinoisu, skoraj podvojila dohodek na 1,09 milijarde dolarjev leta 2010 in začela štiri leta milijarde dolarjev dobička. V zadnjem računu za proračunsko leto 2015, po lobiranju od leta 2010, imata neprofitna načrta Modri križ in Modri ščit še naprej posebne davčne olajšave, ki naj bi bile ogrožene z Zakonom o dostopni oskrbi iz leta 2010.
question:je modri križ modri ščit neprofitna organizacija
