idx:4701
label:True
passage:Burlington (veleblagovnica) - 27. julija 2013 je Burlington vložil izjavo o registraciji S-1 pri SEC za prvo javno ponudbo. Oktobra 2013 so se delnice podjetja prvi dan trgovanja povečale za več kot 40%. Podjetje je za 12-mesečno obdobje, ki se je končalo 3. avgusta 2013, poročalo o 4,35 milijarde USD prodaje. Od oktobra 2013 je podjetje upravljalo 503 trgovin v 44 zveznih državah in Portoriku pod imeni Burlington Coat Factory, Cohoes Fashions, Baby Depot, MJM Designer. Čevlji in čevlji Burlington.
question:je tovarna plaščev Burlington, javno podjetje
