idx:4705
label:True
passage:Pepsi Zero Sugar - Pepsi Zero Sugar (znan kot Diet Pepsi Max do začetka leta 2009 in Pepsi Max do avgusta 2016) je brezkalorična, brez sladkorja, brez ogljikovih hidratov in ginsenga infuzirana kola, sladkana z aspartamom, ki jo trži PepsiCo . Vsebuje skoraj dvakrat več kofeina kot druge pijače iz kola. Pepsi je med Super Bowl XLII uporabljal čas za oglaševanje pijače; v reklami je bila predstavljena pesem Haddaway "What Is Love" in prikazani so ljudje, ki so spali na neprimernih mestih in ob neprimernem času, medtem ko so mahali z glavo v ritmu pesmi. Trenutni slogan Pepsi Max v ZDA je »Maximum taste. Nič kalorij. '' Julija 2010 je Pepsi Max predelal reklamo v restavraciji 1995. Reklama vključuje pesem "Zakaj ne moremo biti prijatelji?" Skupine War. Leta 2011 je bil Snoop Dogg predstavljen v oglaševalski kampanji v času Super Bowl XLV.
question:je pepsi max enako kot pepsi nič
