idx:4706
label:False
passage:Periferni živčni sistem - Periferni živčni sistem (PNS) je ena od dveh komponent živčnega sistema, drugi del pa je centralni živčni sistem (CNS). PNS je sestavljen iz živcev in ganglijev zunaj možganov in hrbtenjače. Glavna naloga PNS je povezati CNS z okončinami in organi, v bistvu pa služi kot rele med možgani in hrbtenjačo ter ostalim telesom. V nasprotju s CNS PNS ni zaščiten s hrbtenico in lobanjo ali s krvno-možgansko pregrado, zaradi česar je izpostavljen toksinom in mehanskim poškodbam. Periferni živčni sistem delimo na somatski in avtonomni živčni sistem. V somatskem živčnem sistemu so lobanjski živci del PNS z izjemo optičnega živca (lobanjski živec II), skupaj z mrežnico. Drugi lobanjski živec ni pravi periferni živec, temveč trakt diencefalona. Ganglije lobanjskih živcev izvirajo iz CNS. Preostalih deset lobanjskih živčnih aksonov pa presega možgane in se zato štejejo za del PNS. Avtonomni živčni sistem je nehoteni nadzor gladkih mišic in žlez. Povezava med CNS in organi omogoča, da je sistem v dveh različnih funkcionalnih stanjih: simpatičnem in parasimpatičnem.
question:je del hrbtenjače perifernega živčnega sistema
