idx:4709
label:True
passage:Cenzura Facebooka - Na Kitajskem je bil Facebook zaradi nemirov Ürümqi julija 2009 blokiran, ker so aktivisti za neodvisnost Xinjianga Facebook uporabljali kot del svojega komunikacijskega omrežja. Nekateri kitajski uporabniki so tudi verjeli, da Facebooku na Kitajskem po težavah ne bo uspelo na Kitajskem. Renren (prej Xiaonei) ima številne funkcije, podobne Facebooku, in je v skladu s predpisi vlade LRK glede filtriranja vsebine.
question:ali je nezakonita uporaba facebooka na Kitajskem
