idx:4711
label:True
passage:Jacksonville, Florida - Jacksonville je najbolj naseljeno mesto v ameriški zvezni državi Florida in največje mesto po površini v sosednjih ZDA. Tu je sedež okrožja Duval, s katerim se je mestna vlada konsolidirala leta 1968. Konsolidacija je Jacksonvilleu dala veliko velikost in večino velemestnega prebivalstva postavila znotraj mestnih meja. Jacksonville je s približno 892.062 prebivalci od leta 2017 tudi najbolj naseljeno mesto na jugovzhodu ZDA. Metropolitansko območje Jacksonville ima 1.631.488 prebivalcev in je četrto največje na Floridi.
question:je Jacksonville fl največje mesto v ZDA
