idx:4713
label:False
passage:Nacionalni park Bryce Canyon - Nacionalni park Bryce Canyon (/ braɪs /) je ameriški narodni park, ki se nahaja v jugozahodni državi Utah. Glavna značilnost parka je kanjon Bryce, ki kljub svojemu imenu ni kanjon, temveč zbirka orjaških naravnih amfiteatrov ob vzhodni strani planote Paunsaugunt. Bryce je značilen zaradi geoloških struktur, imenovanih hoodoos, ki jih tvorijo vremenske vplivi zmrzali in erozija potokov sedimentnih kamnin reke in jezera. Rdeča, oranžna in bela barva kamnin ponujajo čudovit razgled za obiskovalce parka. Bryce sedi na precej višji višini kot v bližini narodnega parka Zion. Rob na Bryceju se giblje od 2.400 do 2.700 m od 8.000 do 9.000 čevljev.
question:je del velikega kanjona bryce canyon
