idx:4714
label:True
passage:Gynoecium - ginecij (iz starogrškega γυνή, gyne, ženska in οἶκος, oikos, kar pomeni hiša) se najpogosteje uporablja kot skupni izraz za dele cvetov, ki proizvajajo jajčne celice in se na koncu razvijejo v plod in semena. Ginecij je notranji zavitek rože, sestavljen je iz (enega ali več) plodov in je običajno obdan z reproduktivnimi organi, ki proizvajajo cvetni prah, prašniki, imenovanimi skupaj androecij. Ginecij se pogosto imenuje "ženski" del rože, čeprav ginecij, namesto da neposredno proizvaja ženske spolne celice (tj. Jajčne celice), proizvaja megaspore, od katerih se vsaka razvije v ženski gametofit, ki nato proizvaja jajčne celice.
question:ali ima lahko cvet več kot en pestič
