idx:4726
label:True
passage:Seznam članov skupine Red Hot Chili Peppers - Konec leta 1983, dva tedna pred podpisom z EMI, sta Slovak in Irons sklenila posnetek z MCA Records s svojo drugo skupino What Is This? In zapustili Red Hot Chili Peppers. Namesto da bi razpustili skupino, sta se Kiedis in Flea odločila zaposliti nove člane. Cliff Martinez je bil najet kot novi bobnar skupine in Martinezov kolega iz skupine The Weirdos, kitarist Dix Denney naj bi nadomestil Slovaka. Po nekaj vajah pa je skupina menila, da ni primeren in avdicije so se nadaljevale. Njihova zadnja kandidata sta bila kitarista Mark Nine in Jack Sherman, o katerih skupina ni vedela ničesar. Po vadbi s Shermanom so menili, da je najbolj primeren, ker je dobro sodeloval z Fleo in Martinezom. Skupina je skupaj z Martinezom in Shermanom izdala svoj istoimenski debitantski album 10. avgusta 1984. Med naslednjo turnejo je nadaljevanje glasbenih napetosti in življenjskih napetosti med Kiedisom in Shermanom zapletlo prehod med koncertnim in vsakdanjim življenjem skupine. Shermana so kmalu zatem odpustili, Slovak pa se je leta 1985 vrnil v Chili Peppers, potem ko se je naveličal Kaj je to? Na neki točki je Chuck Biscuits med turnejo leta 1985 polnil bobne. Skupina je Cliffa Martineza aprila 1986 odpustila iz skupine zaradi osebnih razlik in ga zamenjala z ustanovnim članom Jackom Ironsom, ki je bil brez dela in se je končno ločil od drugih obveznosti. V tem obdobju pa sta se pri Kiedisu in Slovaku pojavila resna odvisnost od mamil, zaradi česar je bilo tisto leto Kiedis na kratko odpuščen. Na enem nastopu, dolgoletni prijatelj in nato frontman skupine Circle Jerks, je Keith Morris zapolnil odsotnega Kiedisa, ki je bil zunaj s prepovedanimi drogami, medtem ko je njegova skupina igrala predstavo. Slovak je 25. junija 1988 umrl zaradi prevelikega odmerka heroina kmalu po zaključku turneje The Uplift Mofo Party Plan. Kiedis bi se nato umaknil, da bi se še bolj podtaknil, in še bolj preskočil slovaški pogreb. Po srečanju skupine z vodjo Lindy Goetz je Irons nato zapustil skupino, rekoč, da ne želi biti del skupine, v kateri umirajo njegovi prijatelji.
question:je umrl član rdeče pekoče paprike
