idx:4727
label:False
passage:Podiplomska šola - Izdelava izvirnih raziskav je pomembna sestavina podiplomskega študija na področju humanistike (npr. Angleška književnost, zgodovina, filozofija), znanosti (npr. Biologija, kemija, zoologija) in družbenih ved (npr. Sociologija). Ta raziskava običajno vodi do pisanja in zagovora disertacije. V podiplomskih programih, ki so usmerjeni v strokovno izpopolnjevanje (npr. MPA, MBA, MHA), lahko diplome sestavljajo samo naloge, brez originalne komponente raziskav ali naloge. Izraz "podiplomska šola" je predvsem severnoameriški. Poleg tega se v Severni Ameriki izraz običajno ne nanaša na medicinsko fakulteto (katere študentje imenujejo "študentje medicine") in se le občasno nanaša na pravno fakulteto ali poslovno šolo; to pogosto imenujejo strokovne šole. Podiplomski študentje humanističnih, naravoslovnih in družbenih ved pogosto prejemajo sredstva s strani šole (npr. Štipendije ali štipendije) in / ali delovnega mesta asistenta ali drugega dela; v poklicno usmerjenih diplomskih programih študentje redkeje dobijo financiranje, pristojbine pa so običajno veliko višje.
question:ali vsi magisteriji zahtevajo diplomsko delo
