idx:4728
label:True
passage:Sestra, sestra (TV-serija) - V epizodi šeste sezone "Očetovski dan" dvojčka spoznata svojega biološkega očeta Matta Sullivana in izvesta, da je bel in znan fotoreporter. Matt se ni nikoli poročil z njuno mamo Racelle Gavin, ker nikoli nista imela priložnosti: na Floridi so jo prosili, naj naslika fresko, na Bližnjem vzhodu pa so mu dodelili "življenjsko priložnost". Racelle mu je tudi rekla, da se mu bo kasneje pridružila v Tel Avivu, ne da bi mu povedala, da je noseča. Po šestih mesecih je Racelle nenadoma nehala pisati. Ko je mati deklet umrla, jih Matt ni smel videti, ker ni mogel dokazati, da je njihov oče. Ko je iskal hčerke dvojčke, jih ni nikoli našel, ker sta jih posvojila dva različna človeka.
question:sta Tia in Tamera našla starše pri sestri
