idx:4730
label:True
passage:Državljanska obleka - Državljanska obleka je v treh oblikah. Prvič, zasebnik lahko vloži tožbo proti državljanu, družbi ali vladnemu organu zaradi ravnanja, ki ga prepoveduje zakon. Na primer, državljan lahko v skladu z Zakonom o čisti vodi (CWA) toži družbo zaradi nezakonitega onesnaževanja vodne poti. Drugič, zasebnik lahko vloži tožbo proti vladnemu organu zaradi neizpolnjevanja nediskrecijske dolžnosti. Na primer, zasebnik bi lahko tožil Agencijo za varstvo okolja, ker ni razglasila predpisov, za katere je CWA zahtevala, da jih objavi. V tretji, manj pogosti obliki, lahko državljani tožijo zaradi odredbe za zmanjšanje morebitne neposredne in večje nevarnosti, ki vključuje nastajanje, odstranjevanje ali ravnanje z odpadki, ne glede na to, ali ravnanje obdolženca krši zakonsko prepoved. Ta tretja vrsta državljanske tožbe je analogna običajnemu odškodninskemu dejanju. Na splošno zakon tožnikom, ki vložijo uspešne tožbe za državljane, omogoča, da izterjajo razumne odvetniške stroške in druge sodne stroške.
question:lahko zasebnik toži zvezno vlado
