idx:4736
label:True
passage:Seznam angleških besed, ki vsebujejo Q, ki mu ne sledi U - Od 71 besed na tem seznamu je 67 samostalnikov in večina bi jih na splošno štela za izposojenke; edine moderno-angleške besede, ki vsebujejo Q, ki mu ne sledi U in niso izposojene iz drugega jezika, so qiana, qwerty in tranq. Vendar se šteje, da so vse izposojene besede na tem seznamu naturalizirane v angleščini v skladu z vsaj enim večjim slovarjem (glej Reference), pogosto zato, ker se nanašajo na koncepte ali družbene vloge, ki v angleščini nimajo natančnega ekvivalenta. Da se bodo besede pojavile tukaj, se morajo pojaviti v njihovem slovarju; besede, ki se pojavljajo le kot del daljšega stavka, niso vključene.
question:ali obstaja beseda, ki ima aq brez au
