idx:4738
label:False
passage:Magnetni nagib - Magnetni nagib, kot naklona ali magnetni nagib je kot, ki ga vodoravne črte naredijo z magnetnimi polji Zemlje. Ta kot se spreminja na različnih točkah Zemljinega površja. Pozitivne vrednosti naklona kažejo, da magnetno polje Zemlje na merilni točki kaže navzdol, v Zemljo, negativne vrednosti pa kažejo navzgor. Kot nagiba je načeloma kot, ki ga naredi igla navpično nameščenega kompasa, čeprav se v praksi navadne igle kompasa lahko stehtajo proti padcu ali pa se ne morejo prosto premikati v pravilni ravnini. Vrednost je mogoče zanesljiveje izmeriti s posebnim instrumentom, ki je običajno znan kot dip dip.
question:bo potop enak povsod po svetu
