idx:474
label:True
passage:Gvineja - Gvineja (/ ˈɡɪni / (poslušaj)), uradno Republika Gvineja (francosko: République de Guinée), je država na zahodni afriški obali. Prej znana kot Francoska Gvineja (francosko: Guinée française), moderno državo včasih imenujejo Gvineja-Konakrij, da bi jo ločili od drugih držav z "Gvinejo" v imenu in istoimenski regiji, kot je Gvineja Bissau in Ekvatorialna Gvineja. V Gvineji živi 12,4 milijona prebivalcev in ima površino 245 860 kvadratnih kilometrov.
question:je ekvatorialna Gvineja in Gvineja ista država
