idx:4740
label:True
passage:Eden (glasbenik) - Jonathon Ng (rojen 23. decembra 1995), poklicno znan kot Eden (stiliziran pod EDEN), je irski pevec, tekstopisec, multiinstrumentalist, producent plošč in priložnostni model. Prej je deloval kot The Eden Project, vzdevek, ki je bil prekinjen leta 2015. Ng je kot The Eden Project ponavadi predstavljal bolj običajne sloge elektronske plesne glasbe, kot so dubstep ter bobni in basi, medtem ko ga je Eden videl, da se poda v bolj indie pop .
question:je eden od projektov in eden enako
