idx:4745
label:False
passage:Venom (film iz leta 2018) - Julija je Fleischer film opisal kot "brez junakov" in dejal, da med razvojem filma načrtujejo "ogromen svet" z veliko liki; razkril je, da se bo v filmu kot zlobnik pojavil še en simbiot, Riot. Poleg tega je potrdil, da se Spider-Man v filmu ne bo pojavil, ampak da bi se križanje s tem likom lahko zgodilo v prihodnjem filmu. Ker Venomov izvor v filmu ni vezan na Spider-Mana, tako kot v stripih, ni bilo smiselno, da bi ustvarjalci filma dodali različico simbola Spider-Man v Venomove skrinje. Vendar so še vedno želeli biti čim bolj natančni do stripovskih oblik in Fleischer je opozoril na dodatno težavo povsem črnega lika, ki ga je težko videti v nočnih prizorih, zato ima Venom namesto v filmu na prsih edinstven simbol ki nastanejo iz belih žil simbiota. Fleischerju je bilo pomembno spoštovati nasilje lika iz stripov, kjer »ljudem odgrizne glavo in poje možgane. Čudno bi bilo snemati film z Venomom, če tega ne bi počel. "
question:je pajek v novem filmu o strupu
