idx:475
label:True
passage:Univerzalno življenjsko zavarovanje - univerzalno življenjsko zavarovanje (pogosto skrajšano na UL) je vrsta življenjskega zavarovanja z denarno vrednostjo, ki se prodaja predvsem v Združenih državah Amerike. V skladu s pogoji police se presežek plačil premije nad trenutnimi stroški zavarovanja pripiše denarni vrednosti police. Denarna vrednost se vsak mesec knjiži z obrestmi, polica pa vsak mesec v breme stroškov zavarovanja (COI), pa tudi vseh drugih stroškov in provizij iz denarne vrednosti, tudi če premija ni plačana, mesec. Obresti, pripisane na račun, določi zavarovalnica, vendar imajo pogodbeno najnižjo stopnjo (pogosto 2%). Ko je stopnja zaslužka vezana na finančni indeks, kot je delnica, obveznica ali drug indeks obrestnih mer, je pravilnik pogodba o "indeksiranem univerzalnem življenju". Tovrstne police nudijo prednost zajamčenih ravni premij v celotni življenjski dobi zavarovanca po bistveno nižjih premijskih stroških kot enakovredna celotna življenjska polica na začetku; stroški zavarovanja se vedno povečujejo, kot je prikazano v tabeli indeksa stroškov (običajno str. 3 pogodbe). To ne omogoča le primerjave stroškov med prevozniki, ampak tudi dobro deluje v nepreklicnih skladih življenjskih zavarovanj (ILIT), saj denar nima nobene posledice.
question:ali imajo univerzalne življenjske politike denarno vrednost
