idx:4756
label:False
passage:Fox Entertainment Group - ameriška zabavna družba Fox Entertainment Group deluje v štirih segmentih, v glavnem snemajo zabavo, televizijske postaje, televizijska omrežja in programe kabelskega omrežja. Podjetje je v celoti v lasti in pod nadzorom ameriškega medijskega konglomerata 21st Century Fox, ki je v lasti in predsedujočemu Rupertu Murdochu, saj je njegovo podjetje News Corp pridobilo vse zaloge Foxa. Transakcija je bila zaključena 12. marca 2005. Divizija je bila del preimenovanega 21st Century Fox, potem ko je leta 2013 v okviru reorganizacije podjetja ločila svoje založniške oddelke v novo ustanovljeno "Novo" News Corporation.
question:je lisica 20. stoletja enako kot fox news
