idx:4757
label:True
passage:Walt Lloyd - Walt nastopa v tridesetih epizodah Lost; 27 v prvi in drugi sezoni kot redna serija in še tri epizode kot gostujoča zvezda. Nastopa tudi v epilogu Lost "The New Man in Charge". Skozi serijo je edini otrok glavni lik. Sprva imata Walt in Michael nefunkcionalno razmerje med očetom in sinom, zaradi česar je Walt sklenil prijateljstva z drugimi preživelimi, kot sta Locke in Sun. Walt zapusti otok na splavu z Michaelom in še dvema preživelima med epizodo "Exodus", vendar ga skupina sovražnih prebivalcev otoka ugrabi kot Drugi. Walta nato drugi izdajo v epizodi "Live Together, Die Alone", ki trdijo, da je bil "več, kot je (oni) zmogli", on in Michael pa konec sezone zapuščata otok .
question:ali se Michael kdaj vrača na izgubljeno
