idx:4759
label:False
passage:Balk - V baseballu lahko vrč stori več nezakonitih gibov ali dejanj, ki predstavljajo prepir. Večina teh kršitev vključuje vrč, ki se pretvarja, da se postavlja, če tega ne namerava storiti. V igrah, ki se igrajo po uradnih pravilih baseball-a, rezultat balka povzroči mrtvo žogo ali zamudo. V nekaterih drugih okoliščinah se lahko goljufanje v celoti ali delno ne upošteva. V skladu z drugimi sklopi pravil, zlasti v Združenih državah Amerike po pravilih baseballa Nacionalne zveze srednjih šol (Fed ali Federation), prepir povzroči takojšnjo mrtvo žogo. V primeru uveljavitve zaostanka je smola na splošno (vendar ne vedno) izničena, vsakemu tekaču se dodeli ena osnova, testo pa (na splošno) ostane pri netopirju in s prejšnjim štetjem. Pravilo balk v Major League Baseball je bilo uvedeno leta 1898.
question:ali gre testo najprej na balk
