idx:476
label:True
passage:Klavzula o naravnem rojstvu - nekdanje nekorporirano ozemlje cone Panamskega prekopa in z njim povezani vojaški objekti takrat niso veljali za ozemlje ZDA, toda 8 USC § 1403, ki je leta 1937 postal zakon, je retroaktivno podelil državljanstvo posameznikom. rojeni v območju Kanala 26. februarja 1904 ali pozneje in posamezniki, rojeni v Republiki Panami na ta datum ali pozneje, ki so imeli vsaj enega od ameriških državljanov, zaposlenih v vladi ZDA ali panamskem železniškem podjetju; 8 USC § 1403 je naveden v sodbi Williama Alsupa iz leta 2008, opisani spodaj. V prispevku nekdanjega generalnega odvetnika Teda Olsona in profesorja prava s Harvarda Laurencea H. Tribea marca 2008 je bilo mnenje, da je McCain upravičen do predsedovanja. Aprila 2008 je ameriški senat odobril nezavezujočo resolucijo, s katero je McCainu priznan status naravnega državljana. Septembra 2008 je ameriški okrožni sodnik William Alsup v svoji sodbi izjavil, da je "zelo verjetno", da je McCain rojen državljan od rojstva na podlagi 8 USC § 1401, čeprav je priznal alternativno možnost, da je McCain postal državljan, rojen po naravi, za nazaj z 8 USC § 1403.
question:je lahko nekdo, rojen v vojaški bazi, predsednik
