idx:4762
label:True
passage:Luknja v enem - V drugem krogu mednarodnega turnirja Martini 1971, ki je potekal v golf klubu Royal Norwich v Angliji, je imel John Hudson dve zaporedni luknji v eni. Hudson se je s 4-likalnikom oddaljil na enajsti, 195-dvoriščni 11. luknji, in Hudson je luknjal v svoji luknji v eni. Na naslednji luknji, 311-metrskem spustu, četrti 12. mesto, je tokrat z uporabo voznika znova izdal svoj met za novega asa. Verjame se, da je to edini čas, ko je igralec na zaporednih luknjah na velikem profesionalnem turnirju dosegel luknje v enem.
question:ali je kdaj na 4. mestu prišlo do luknje
