idx:4781
label:True
passage:Jumanji: Dobrodošli v džungli - Jumanji: Dobrodošli v džungli je ameriški pustolovski komični film iz leta 2017, ki ga je režiral Jake Kasdan, scenaristi pa Chris McKenna, Erik Sommers, Scott Rosenberg in Jeff Pinkner, na podlagi zgodbe McKenna. Film je del franšize Jumanji in je nadaljevanje filma Jumanji iz leta 1995, ki je nastal po istoimenski otroški knjigi Chrisa Van Allsburga iz leta 1981. Robinu Williamsu, zvezdniku prvega filma, se pokloni z omembo imena njegovega lika. Poleg tega je replika namizja, ki ga uporablja Williamsov lik, tudi namig za nove igralce igre Jumanji. V filmu igrajo Dwayne Johnson, Jack Black, Kevin Hart, Karen Gillan, Nick Jonas in Bobby Cannavale. Postavljen je enaindvajset let po Jumanjiju, spremlja štiri najstnike, ki so prepeljani v svet video iger Jumanji in igrajo kot izbrani liki. Če se pridružijo drugemu igralcu, morajo premagati čarobno moč igre, da zmagajo in se vrnejo domov.
question:jumanji dobrodošli v džungli je nadaljevanje
