idx:4782
label:True
passage:Skunki kot hišni ljubljenčki - Skunks so verjetno najbolj znani po svoji sposobnosti, da pršijo smrdečo tekočino kot obrambo pred plenilci. Večina divjih skunk se kot obrambni mehanizem razprši le, kadar je ranjen ali napaden. Dišavne žleze, ki oddajajo merkaptan, se običajno odstranijo pri psih hišnih ljubljenčkov pri starosti približno štirih tednov. Od leta 2006 je ta praksa odstranjevanja v Združenem kraljestvu nezakonita.
question:lahko vzameš smrdljivega smrdljivca ven
