idx:4783
label:False
passage:Jaz sem številka štiri (film) - Leta 2013 so režiserja Carusa vprašali, ali obstajajo možnosti, da bo The Power of Six dobil filmsko adaptacijo, in odgovoril: "V zadnjih nekaj mesecih se je nekaj govorilo o poskusih naredite nekaj, ker tam zunaj obstaja apetit občinstva (...). Večina ljudi na Twitterju, ki me kontaktirajo z vsega sveta, se sprašuje: »Kje je naslednji film?« Mislim, da jih DreamWorks dobi tudi zato, da bo zanimivo. Ne vem, če bi bil vpleten, vem pa, da o tem govorijo. "
question:ali obstaja še en film s številko 4
