idx:4787
label:True
passage:Akademsko ocenjevanje v Združenih državah Amerike - Tipične ocene, dodeljene za udeležbo na tečaju, so (od najvišje do najnižje) A, B, C, D in F. Razlike v tradicionalnem petstopenjskem sistemu omogočajo dodelitev A +, A, A-; B +, B in B-; C +, C in C-; D +, D in D-; in F. V osnovnih in srednjih šolah je D običajno najnižja ocena, vendar obstajajo nekatere šole, ki menijo, da je C najnižja ocena, zato je splošni standard, da vse, kar je pod 60 ali 70, ne uspe, odvisno od ocenjevalna lestvica. Na fakulteti in univerzah se šteje, da je D nezadovoljiva ocena. Študenti si navadno še vedno prislužijo kreditno sposobnost za predavanje, če dobijo D, včasih pa je potreben C ali več, da se nekateri glavni razredi štejejo v stopnjo, včasih pa C ali boljši, da izpolnijo predpogoj za razred.
question:je d + prehodna ocena v srednji šoli
