idx:4790
label:True
passage:Pihala - pihala so družina glasbil v splošnejši kategoriji pihal. Obstajata dve glavni vrsti pihal: piščali in trsni instrumenti (drugače se imenujejo trsne cevi). Kar ločuje te instrumente od drugih pihalnih instrumentov, je način, kako proizvajajo zvok. Vsi pihala proizvajajo zvok tako, da izdihani zračni tok razdelijo na oster rob, na primer trst ali filo. Pihalo je lahko iz katerega koli materiala, ne le iz lesa. Pogosti primeri vključujejo medenino, srebro in trs, pa tudi druge kovine, vključno z zlatom in platino. Primeri so saksofon, fagot in pikolo.
question:ali obstajajo instrumenti iz lesa ali kovine
