idx:4791
label:True
passage:Big Ben - Ker stolp še ni bil dokončan, je bil zvonec nameščen na dvorišču New Palace Yard, vendar je med testiranjem počil brez popravka in je bilo treba zamenjati. Zvon je bil preoblikovan 10. aprila 1858 v livarni Bellchapel Bell kot 131⁄2 ton (13,76 tone) zvon. Drugi zvon so od livarne do stolpa prepeljali na vozičku, ki ga je vleklo šestnajst konj, množice pa so navijale za njegov napredek; Nato je bil do zvonika Clock Tower potegnjen 200 ft (61,0 m), kar je trajalo 18 ur. Visok je 2,29 m in premer 2,74 m. Ta novi zvon je prvič odzvonil julija 1859; septembra je pod kladivom tudi počil. Po besedah direktorja livarne Georgea Mearsa je horolog Denison uporabil kladivo, več kot dvakrat večje od navedene teže. Tri leta je bil Big Ben izključen iz obratovanja in ure so bile odbite na najnižji četrtini zvonov, dokler ni bil popravljen. Za popravilo je bil s platišča okrog razpoke odsekan kvadratni kos kovine, zvon pa je dobil osmino obrata, tako da je novo kladivo udarilo na drugem mestu. Od takrat je Big Ben zvonil z nekoliko drugačnim tonom in je še danes v uporabi z nepopravljeno razpoko. Big Ben je bil največji zvon na Britanskih otokih, dokler leta 1881 ni bil ujet 16-tonski (17-ton) zvon, ki je trenutno obešen v katedrali sv. Pavla, največji zvon na Britanskih otokih.
question:ima big ben razpoko
