idx:4797
label:False
passage:myki - myki (/ˈmaɪ.kiː/ MY-kee) je prenosljiv sistem brezkontaktnih vozovnic za pametne kartice, ki se uporablja v javnem prevozu v Viktoriji v Avstraliji. Sistem spodbuja javni prevoz Victoria in velja za večino storitev javnega prevoza v Melbournu in regiji Victoria. Sistem je razvil Kamco (Keane Australia Micropayment Consortium). Začetna 10-letna pogodba je bila vredna približno 1,5 milijarde ameriških dolarjev, ki jo je The Age opisal kot "največjo (na svetu) za sistem izdajanja kart za pametne kartice".
question:ali lahko uporabim kartico myki v Sydneyu
