idx:4798
label:False
passage:Obarvanje - preprosta metoda obarvanja bakterij, ki je običajno uspešna, tudi če spodnje metode "pozitivnega obarvanja", ki so opisane spodaj, je uporaba negativnega madeža. To lahko dosežemo tako, da vzorec namažemo na drsnik in nato nanesemo nigrosin (črno sintetično barvilo) ali indijsko črnilo (vodna suspenzija delcev ogljika). Po sušenju lahko mikroorganizme v mikroskopiji s svetlim poljem vidimo kot lažje vključke, ki so v nasprotju s temnim okoljem, ki jih obdaja. Opomba: negativno barvanje je blaga tehnika, ki morda ne bo uničila mikroorganizmov in je zato neprimerna za preučevanje patogenov.
question:Ali bi lahko katero koli barvilo, ki je na voljo v mikrobiološkem laboratoriju, namesto nigrozina uporabili za negativno obarvanje
