idx:48
label:True
passage:Padmé Amidala - George Lucas, Rick McCallum in direktor kastinga Robin Gurland so opravili avdicijo več kot 200 igralk za vlogo Padmé Amidala. Za vlogo sta izbrala 16-letno igralko Natalie Portman. Po poročanju produkcije The Phantom Menace: "Vloga je zahtevala mlado žensko, ki bi lahko bila verjetna kot vladarica tega planeta, hkrati pa ranljiva in odprta." Portmanove predstave v The Professional (1994) in Beautiful Girls (1996) je Lucasa navdušil. Rekel je: "Iskal sem nekoga, ki je bil mlad, močan po vzoru Leie. Natalie je poosebljala vse te lastnosti in še več. "
question:v fantomski grožnji je padme kraljica
