idx:4800
label:False
passage:Popolni notranji odboj - Popolni notranji odboj je pojav, ki se zgodi, ko razširjeni val udari mejo medija pod kotom, večjim od določenega kritičnega kota glede na normalno površino. Če je lomni količnik na drugi strani meje nižji in je vpadni kot večji od kritičnega kota, val ne more skozi in se v celoti odbije. Kritični kot je vpadni kot, nad katerim se pojavi celotni notranji odboj. To je še posebej pogosto kot optični pojav, pri katerem gre za svetlobne valove, vendar se pojavlja pri številnih vrstah valov, kot so elektromagnetni valovi na splošno ali zvočni valovi. Ko val doseže mejo med različnimi materiali z različnimi lomnimi količniki, se val na splošno na mejni površini delno lomi in delno odbija. Če pa je vpadni kot večji (tj. Smer širjenja je bližje vzporednosti z mejo) kot kritični kot - vpadni kot, pri katerem se svetloba lomi tako, da potuje vzdolž meje, potem val ne bo prestopil meje, temveč se bo v celoti odseval nazaj. To se lahko zgodi le, ko val v mediju z višjim lomnim količnikom (n) doseže mejo z medijem z nižjim lomnim količnikom (n). Na primer, to se bo zgodilo pri svetlobi, ki doseže zrak iz stekla, ne pa tudi pri doseganju stekla iz zraka.
question:ali se celotni notranji odboj pojavi pod kritičnim kotom
