idx:4804
label:True
passage:Vojne zvezd: zadnji Jedi - zadnji Jedi je svetovno premiero doživel v Los Angelesu 9. decembra 2017, v ZDA pa so ga izdali 15. decembra 2017. Po vsem svetu je zaslužil več kot 1,3 milijarde dolarjev, s čimer je dosegel najvišjo film z največjim zaslužkom leta 2017, 7. film z največ zaslužki v Severni Ameriki in 9. film z največ zaslužki vseh časov. Je tudi drugi film z največ zaslužki iz franšize Vojna zvezd in je ustvaril več kot 417 milijonov dolarjev čistega dobička. Prejel je pozitivne kritike kritikov, ki so pohvalili ansambel zasedbo, vizualne učinke, glasbeno točko, akcijske sekvence in čustveno težo; nekateri so menili, da je to najboljši film Vojna zvezd, odkar The Empire Strikes Back. Film je na 90. podelitvi oskarjev prejel štiri nominacije, vključno z najboljšo izvirno partituro in najboljšimi vizualnimi učinki ter dve nominaciji na 71. podelitvi britanskih filmskih nagrad. Nadaljevanje, začasno naslovljeno Vojna zvezd: Epizoda IX, naj bi izšlo 20. decembra 2019.
question:ali je po zadnjem jediju še en film
