idx:4806
label:False
passage:Enohova knjiga - Čeprav je bila med razvojem hebrejsko-biblijskega kanona očitno splošno znana, 1 je bil Enoh izključen tako iz formalnega kanona Tanakha kot tipičnega kanona Septuaginte in zato tudi iz spisov, danes znanih kot Deuterocanon. Eden od možnih razlogov za judovsko zavrnitev knjige je lahko besedilnost več zgodnjih delov knjige, ki uporabljajo gradivo iz Tore; na primer 1 En 1 je srednji udarec 5. Mojzesove 33. Vsebina, zlasti podrobni opisi padlih angelov, bi bila tudi razlog za zavrnitev hebrejskega kanona v tem obdobju - kar ponazarjajo komentarji Juda Trifona ob razpravi z Justinom Martyrjem na to temo: »Božji govori so sveti, toda vaše izpostavljanje je zgolj izmišljotina, kot je razvidno iz tega, kar ste razložili; ne, celo bogokletstvo, ker trdiš, da so angeli grešili in se uprli Bogu. "
question:je bila knjiga enoch v septuaginti
