idx:4807
label:False
passage:Vrnitev k pošiljatelju (Dexter) - Med zajtrkom v Ritini hiši je Dexter poklican na kraj zločina, vendar je odkril, da gre za isto reševalno dvorišče, kjer je prejšnjo noč storil dvojni umor. Telo Valerie Castillo (Valerie Dillman) najde v prikolici Airstream, kjer je ubil njo in njenega moža Jorgeja (José Zúñiga), čeprav je trupla vrgel v ocean. Ugotovil je, da se je "Ice Truck Killer" - serijski morilec, s katerim je Dexter osebno povezan - potapljal pod vodo, da bi vzel žensko telo in ga posadil v prikolico. Na dvorišču LaGuerta, Sgt. James Doakes (Erik King) in Dexterjeva sestra Debra (Jennifer Carpenter) odkrijeta mladega kubanskega dečka Oscarja (Cesar Flores), ki se skriva v prtljažniku avtomobila, ki trdi, da je videl, da je nekdo peljal Valerie v prikolico. Začne se bati odkritja in doživi svojo prvo nočno moro: Debra je serijski morilec z enakim načinom delovanja kot Dexter. Med nadaljevanjem preiskave poskuša sestreti vsakega od svojih kolegov v primeru. Ko ga Debra prosi, naj prebere njeno poročilo o morilcu, pri čemer profilira moškega, ki deli številne značilnosti Dexterja, drugič ugiba o njeni teoriji in je prizadeta. Zaskrbljen, da bi ga osumili, vrže vse svoje nože iz čolna v krov, toda med gledanjem kapljic krvi žrtev opazi, da ima Valerijin tobogan srečen obraz, vtisnjen v kri. Zaveda se, da je to namig morilca ledenih vozil, in na nož posadi Jorgejeve prstne odtise in suho kapljico Valerijine krvi, ki jih skrije v avto na reševalnem dvorišču. Doakesa prepriča, da organizira novo preiskavo dvorišča, kjer policist (Denver Dowridge) najde nož. Po uspešnem oblikovanju Jorgeja za Valerijin umor Dexter odkrije, da je Oscarjev opis človeka, ki ga je "rešil" pred Valerie, v resnici Jezus Kristus.
question:ali se Dexter ujame v 1. epizodi 6. sezone
