idx:4811
label:True
passage:Zadnji obrok - V Združenih državah Amerike večina držav daje obrok dan ali dva pred usmrtitvijo in uporablja evfemizem "poseben obrok". Alkohol ali tobak običajno zanikajo. Nepravoverne ali nedostopne zahteve se nadomestijo z nadomestki. Nekatere države postavljajo stroge omejitve. Na Floridi je treba hrano za zadnji obrok kupiti lokalno, stroški pa so omejeni na 40 USD. V Oklahomi so stroški omejeni na 15 USD. V Louisiani se obsojenem zaporniku tradicionalno pridruži še upravnik zapora za zadnji obrok. Ob neki priložnosti je upravnik plačal večerjo jastoga zapornika.
question:ali jetniki v smrtni kazni dobijo zadnji obrok
