idx:4813
label:False
passage:Ničelna pogodba - pogodba z nič urami je vrsta pogodbe med delodajalcem in delavcem, pri kateri delodajalec ni dolžan zagotoviti nobenega minimalnega delovnega časa, medtem ko delavec ni dolžan sprejeti nobenega ponujenega dela. Zaposleni lahko podpiše sporazum, da bo na voljo za delo, kadar in ko bo potrebno, tako da ne bo določeno določeno število ur ali delovnega časa. Glede na pristojnost in pogoje za zaposlitev se pogodba, ki traja nič, razlikuje od običajnega dela. Pogosto se uporabljajo v kmetijstvu, hotelih in gostinstvu, izobraževanju in zdravstvu. Uporabljajo se za omogočanje razporejanja klicev. Ta izraz se uporablja za prakse razporejanja dežurstva, čeprav je to le pogodba, ki to omogoča.
question:ali moram delati po pogodbi nične ure
