idx:4814
label:True
passage:Letališče John Wayne - Letališče John Wayne (IATA: SNA, ICAO: KSNA, FAA LID: SNA) je mednarodno letališče v okrožju Orange, Kalifornija, ZDA, s poštnim naslovom v mestu Santa Ana, torej letališče IATA Koda. Vhod na letališče je pred MacArthur Blvd v Irvineu, mestu, ki meji na letališče na severu in vzhodu. Plaža Newport in Costa Mesa tvorita južno in zahodno mejo ter majhno nekorporirano območje ob avtocesti Corona del Mar (73). Santa Ana je le severno, pravzaprav se ne dotika letališča. Prvotno letališče Orange County ga je okrožni odbor leta 1979 preimenoval v čast igralcu Johnu Waynu, ki je živel na sosednji plaži Newport in tisto leto umrl.
question:je letališče John Wayne enako kot santa ana
