idx:4815
label:False
passage:Meerkat - merkat ali suricate (Suricata suricatta) je majhen mesojedec iz družine mungosa (Herpestidae). Je edini član rodu Suricata. Merkati živijo v vseh delih puščave Kalahari v Bocvani, v večjem delu puščave Namib v Namibiji in na jugozahodu Angole ter v Južni Afriki. Skupina meerkatov se imenuje "mafija", "banda" ali "klan". Klan meerkat pogosto vsebuje približno 20 merkatov, nekatere superdružine pa imajo 50 ali več članov. V ujetništvu imajo merkati povprečno življenjsko dobo 12-14 let in približno polovico tega v naravi.
question:je mungos enako kot meerkat
