idx:4816
label:False
passage:Klavzula o naravnem rojstvu - ameriška ustava uporablja, vendar ne opredeljuje besedne zveze "naravni državljan", sčasoma pa so bila podana različna mnenja glede njenega natančnega pomena. Soglasje ustavnih učenjakov iz začetka 21. stoletja, skupaj z ustrezno sodno prakso, je, da naravni državljani, razen izjem, vključujejo tudi tiste, rojene v ZDA. Številni znanstveniki so tudi ugotovili, da so tisti, ki izpolnjujejo zakonske zahteve za državljanstvo ZDA "v trenutku rojstva", ne glede na kraj rojstva, tudi naravni državljani. Vsak dosedanji predsednik je bil ob sprejetju ustave leta 1789 državljan ali rojen v ZDA; od tega jih je bilo sedem, ki so imeli vsaj enega od staršev, ki ni bil rojen na ameriških tleh.
question:ali se moraš roditi v ZDA, da postaneš predsednik?
