idx:4817
label:True
passage:Neprekinjeni in progresivni vidiki - V slovnicah mnogih jezikov se izraza uporabljata zamenljivo. To velja tudi za angleščino: konstrukcijo, kot je "On se pere", lahko opišemo kot prisotno neprekinjeno ali kot trenutno napredno. Vendar obstajajo nekateri jeziki, pri katerih ločimo dva različna vidika. V kitajščini, na primer, progresivni vidik označuje trenutno dejanje, tako kot v "oblači se", medtem ko neprekinjeni vidik označuje trenutno stanje, kot v "nosi lepa oblačila".
question:je prisotna neprekinjeno enako kot sedanja progresivna
