idx:482
label:False
passage:Parlamentarna skupščina Kanade - Čeprav uradno ne izvoli predsednika vlade, spodnja skupščina posredno nadzira premierstvo. Po dogovoru predsednik vlade odgovarja in mora ohranjati podporo spodnjega doma. Vsakokrat, ko se mesto predsednika vlade izprazni, je generalni guverner dolžan imenovati osebo, ki bo najverjetneje podprla podporo Parlamenta - običajno vodjo največje stranke v spodnjem domu, čeprav sistem omogoča dveh ali več strank. To se ni zgodilo v kanadskem zveznem parlamentu, se je pa zgodilo v kanadskih provincah. Vodja druge največje stranke (ali v primeru koalicije največje stranke izven vlade) običajno postane vodja uradne opozicije. Poleg tega je premier po nenapisani konvenciji član spodnjega doma in ne senata. Iz senata sta vladala le dva predsednika vlade: Sir John Abbott (1891-1892) in Sir Mackenzie Bowell (1894-1896). Oba moška sta dobila službo po smrti predsednika vlade in nista izpodbijala volitev.
question:ali ima kanadski premier sedež v hiši prebivalcev
