idx:4822
label:False
passage:Kirurgija - Dejanje izvajanja kirurgije se lahko imenuje "kirurški postopek", "operacija" ali preprosto "operacija". V tem kontekstu glagol "operirati" pomeni izvajati operacijo. Pridevnik "kirurški" pomeni, ki se nanaša na operacijo; npr. kirurški instrumenti ali kirurška medicinska sestra. Pacient ali subjekt, na katerem se izvaja operacija, je lahko oseba ali žival. Kirurg je oseba, ki izvaja operacijo, kirurški asistent pa oseba, ki izvaja kirurško pomoč. Kirurško ekipo sestavljajo kirurg, kirurški asistent, ponudnik anestezije, medicinska sestra in kirurški tehnolog. Operacija običajno traja od nekaj minut do ur, vendar običajno ni trajno ali periodično zdravljenje. Izraz "operacija" se lahko nanaša tudi na kraj, kjer se izvaja operacija, ali v britanski angleščini preprosto na ordinacijo zdravnika, zobozdravnika ali veterinarja.
question:ali obstaja razlika med operacijo in operacijo
