idx:4824
label:True
passage:Zakoni o alkoholu v Teksasu - Teksas je ena od desetih zveznih držav (Kalifornija, Kolorado, Maryland, Montana, New York, Teksas, Zahodna Virginija, Washington, Wisconsin in Wyoming), ki mladoletnikom omogoča uživanje ob soglasju in nadzoru družinskih članov . V zvezni državi Teksas starši sprejemajo odgovornost za varnost mladoletnikov, mlajših od 18 let, ko je mladoletnik v njihovi lastnini ali na nepremičninah, ki so jih dali v najem in so pod njihovo oskrbo, skrbništvom in nadzorom; odrasla oseba lahko mladoletniku priskrbi alkohol, če je mladoletnikov polnoletni starš, skrbnik ali zakonec in je vidno navzoča, ko mladoletnik poseduje ali uživa alkoholno pijačo. Dajanje alkohola nedružinski osebi, mlajši od 21 let, je celo v vašem prebivališču, tudi z dovoljenjem staršev, v nasprotju z zakonom.
question:lahko 19-letnik pije s starši v Teksasu
