idx:4825
label:False
passage:Space Shuttle Columbia - Gradnja na Columbiji se je začela leta 1975 v glavnem montažnem objektu Rockwell International (prej Severnoameriško letalstvo / Severnoameriški Rockwell) v Palmdaleju v Kaliforniji, predmestju Los Angelesa. Columbia je bila poimenovana po ameriškem zavoju Columbia Rediviva, ki je med letoma 1787 in 1793 pod poveljstvom kapitana Roberta Graya raziskoval pacifiški severozahod ZDA in postal prvo ameriško plovilo, ki je obkrožilo svet. Poimenovan je tudi po poveljniškem modulu Apolla 11, prvega pristanka s posadko na drugem nebesnem telesu. Kolumbija je bila tudi ženski simbol ZDA. Po gradnji je orbiter prispel v vesoljski center Kennedy 25. marca 1979, da bi se pripravil na prvi izstrelitev. Prvotno naj bi se Columbia odpravila konec leta 1979, vendar je bil datum lansiranja odložen zaradi težav tako s komponentami SSME kot s sistemom toplotne zaščite (TPS). 19. marca 1981 so se med pripravami na preizkušnjo na tleh delavci med delom v zadnjem motornem prostoru v Columbiji, ki je prečiščen z dušikom, zadušili, kar je povzročilo dve ali tri smrtne žrtve.
question:je bila Kolumbija prva vesoljska ladja, ki je poletela v vesolje
