idx:4826
label:True
passage:Saint Martin - Saint Martin (francosko: Saint-Martin; nizozemsko: Sint Maarten) je otok na severovzhodu Karibskega morja, približno 300 km (190 milj) vzhodno od Portorika. Otok s 87 kvadratnimi kilometri (34 kvadratnih kilometrov) je približno 60/40 razdeljen med Francosko republiko (53 km, 20 kvadratnih kilometrov) in Kraljevino Nizozemsko (34 km, 13 kvadratnih kilometrov); vendar sta oba dela prebivalstva približno enaka, na nizozemski strani živi nekaj več ljudi. Je najmanjši naseljeni otok na svetu, razdeljen med dve državi. Delitev sega v leto 1648. Južni nizozemski del zajema Sint Maarten in je ena od štirih držav, ki tvorijo Kraljevino Nizozemsko. Severni francoski del obsega Collectivité de Saint-Martin (Zbirka sv. Martina) in je čezmorska francoska skupnost.
question:je St Martin in St Maarten isti otok
