idx:483
label:False
passage:Sodnica Judy - Tako tožnik (-i) kot obdolženi (-i) prejmejo tudi plačilo za nastop. Znesek plačila za nastop se je razlikoval med različnimi strankami v oddaji: nekateri stranki v sporu so prejeli 500 USD, medtem ko so drugi prejeli 100 USD, drugi pa 250 USD. Poleg zneska kotizacije nastop udeležencem oddaja plača še 35 USD na dan. Bivanje strank traja toliko dni, kolikor traja oddaja za ta teden, kar je dva ali tri dni. Poleg tega oddaja krije letalske vozovnice (ali druga potovalna sredstva) in hotelske stroške strank in njihovih prič, izkušnje pa se na splošno obravnavajo kot plačane počitnice zunaj dejanske sodne zadeve. Če pride do zamenjave lastnine, Sheindlin podpiše ukaz in nadomeščanje nadzira šerif ali maršal. Sheindlin vidi samo pol strani pritožbo in odgovor obrambe pred snemanjem primerov, včasih le nekaj trenutkov prej. Večina primerov, vključno s posnetki, ki so bili izbrisani zaradi časovne omejitve oddaje, običajno traja od dvanajst do petinštirideset minut.
question:ali moraš plačati, da boš sodnik Judy?
