idx:4831
label:False
passage:Podnebje Južne Karoline - Čeprav je padavin skozi celo leto skoraj v celotni zvezni državi veliko, ima obala ponavadi nekoliko bolj vlažno poletje, medtem ko je celinski marec ponavadi najbolj vlažen mesec. V hladni sezoni so zunajtropski cikloni glavni vzrok za padavine, poleti pa tropski cikloni in nevihte, ki nastanejo zaradi popoldanskega ogrevanja, glavni vzrok za padavine. Zavetrna deževna senca z Apalaškega gorovja znižuje letne padavine v osrednjih delih države. Celinski odseki v povprečju padajo od 40 do 1.300 mm padavin, v bližini obale pa od 1.300 mm do 1.500 mm, Piemont pa od 1.800 mm do 80 palcev. (2.000 mm) padavin. Zimske padavine v veliki meri določa nihanje El Niño-Southern. Med dogodki v El Niñu je curek bolj južno in vzhodno po ZDA, kar vodi do hladnejših in bolj mokrih zim v Južni Karolini, medtem ko La Niña ohranja tok curka bolj proti severu in zahodu, kar povzroča toplejše in bolj suhe zime.
question:ali je v Južni Karolini deževno obdobje
