idx:4839
label:False
passage:Supernatural (ameriška televizijska serija) - Preden je Supernatural pripeljal na televizijo, je ustvarjalec Eric Kripke serijo razvijal že skoraj deset let, že od otroštva je bil navdušen nad urbanimi legendami. Prvotno si je Supernatural zamislil kot film. Pozneje ga je razvil kot TV serijo in ga nekaj let predstavljal, preden ga je prevzel The WB. Koncept je šel skozi več faz, preden je postal končni izdelek, preusmeril se je od prvotne ideje o antologijski seriji k enemu od tabloidnih poročevalcev, ki se je po državi vozil v kombiju, "ki se bori z demoni v iskanju resnice". Kripke je želel, da gre za serijo potovanj, saj je menil, da je to "najboljše vozilo za pripovedovanje teh zgodb, ker je čisto, slečeno in edinstveno ameriško ... Te zgodbe obstajajo v teh mestih po vsej državi in preprosto tako smiselno je voziti se iz teh zgodb in iz njih. "
question:je televizijska oddaja nadnaravno po knjigi
