idx:4840
label:True
passage:Peter Forsberg - Forsberg je kot reprezentant Švedske nastopal na štirih zimskih olimpijskih igrah, dveh svetovnih pokalih in petih svetovnih prvenstvih ter enem evropskem mladinskem prvenstvu in dveh svetovnih mladinskih prvenstvih, kjer ima na sedmih tekmah rekord 31 točk da nekateri pravijo, da morda nikoli ne bodo zlomljeni. V svoji karieri je s Švedsko osvojil štiri zlate medalje, naslove je osvojil na svetovnih prvenstvih 1992 in 1998 ter na zimskih olimpijskih igrah 1994 in 2006. V kombinaciji z dvema prvenstvoma v Stanleyjevem pokalu v igri NHL je član kluba Triple Gold Club in edini Šved, ki je na treh tekmovanjih zmagal dvakrat. Leta 2013 je bil sprejet v dvorano slavnih IIHF, leta 2014 pa je bil izvoljen v hokejsko dvorano slavnih.
question:je Peter Forsberg v hiši slavnih
