idx:4842
label:False
passage:Kozica - Izraz kozica se uporablja za nekatere rake desetletnike, čeprav se natančno zajete živali lahko razlikujejo. Če se uporablja široko, lahko zajema katero koli skupino z podolgovatimi telesi in predvsem plavalnim načinom gibanja - najpogosteje Caridea in Dendrobranchiata. Na nekaterih področjih pa se izraz uporablja ožje in je lahko omejen na Caridea, manjše vrste katere koli skupine ali samo morske vrste. V širši opredelitvi so kozice lahko sinonim za kozico, ki zajema plavajoče rake z dolgimi ozkimi mišičnimi repi (trebuhi), dolgimi brki (antene) in vitkimi nogami. Vsakemu majhnemu raku, ki spominja na kozico, pravijo, da je ena. Plavajo naprej tako, da veslajo s plavalnimi plavčki na spodnji strani trebuha, čeprav je njihov odziv na pobeg običajno ponavljajoče se premikanje, pri čemer jih rep zelo hitro vodi nazaj. Raki in jastogi imajo močne noge za hojo, kozice pa tanke, krhke noge, ki jih uporabljajo predvsem za gnetenje.
question:ne hodite po kozicah po dnu oceana
