idx:4844
label:False
passage:Vrhovni sodni izvršitelj - Za razliko od sodnega izvršitelja, ki je uradnik nižjega sodišča, je HCEO častnik višjega sodišča in ima zato veliko večjo moč. Stranka, pri kateri se pisanje izvršuje, ni obveščena; Uradnik lahko v komercialne prostore vdre na kakršen koli način; in ko so enkrat prisotni v nepremičnini, jih ni mogoče prisilno odstraniti. Šteje se, da oviranje HCEO pri izvrševanju pisanja pomeni nespoštovanje sodišča, kot je bilo v preteklosti pri šerifovih častnikih.
question:je visoki sodni izvršitelj sodni izvršitelj
