idx:4845
label:True
passage:Umetniški inštitut v Atlanti - Umetniški inštitut v Atlanti je bil ustanovljen leta 1949 kot Massey Business College z diplomskimi programi iz osnovnih poslovnih in tajniških veščin. Šola je v naslednjih dveh desetletjih dodala svobodne umetnosti, modo in notranje oblikovanje. Ko je leta 1975 postal umetniški inštitut v Atlanti, je kolidž svoj poudarek preusmeril v kurikulum ustvarjalne uporabne umetnosti. Kmalu je sledila akreditacija Komisije za fakultete Južnega združenja šol in šol. Leta 1999 se je šola preselila na sedanjo lokacijo; petnadstropna stavba v Sandy Springsu in se je od takrat razširila na drugo stavbo čez cesto. Leta 2004 je šola na svoj vedno večji seznam programov dodala še avdio produkcijo. Najnovejši program Fashion & Retail Management je bil dodan januarja 2007.
question:je umetniški inštitut v šoli v Atlanti
