idx:4849
label:True
passage:Generalna skupščina Združenih narodov - Generalna skupščina Združenih narodov (UNGA ali GA; francosko: Assemblée Générale "AG") je eden od šestih glavnih organov Združenih narodov (OZN), edini, v katerem imajo vse države članice enakovredna zastopanost ter glavni posvetovalni, oblikovalski in predstavniški organ ZN. Njegove pristojnosti so nadzor proračuna ZN, imenovanje nestalnih članic v Varnostni svet, sprejemanje poročil iz drugih delov OZN in dajanje priporočil v obliki resolucij Generalne skupščine. Ustanovila je tudi številne pomožne organe.
question:Generalna skupščina Združenih narodov vključuje predstavnike vseh držav članic
