idx:4851
label:True
passage:Trojanska vojna - V grški mitologiji so Ahejci (Grki) vodili trojansko vojno proti mestu Troja, potem ko je Trojanski Pariz Heleno odvzel njenemu možu Menelaju, kralju Šparte. Vojna je eden najpomembnejših dogodkov v grški mitologiji in je bila pripovedovana skozi številna dela grške literature, predvsem Homerjevo Iliado. Jedro Iliade (knjige II - XXIII) opisuje obdobje štirih dni in dveh noči v desetem letu desetletnega obleganja Troje; Odiseja opisuje pot Odiseja domov, enega od vojnih junakov, domov. Drugi deli vojne so opisani v ciklu epskih pesmi, ki so preživeli skozi drobce. Epizode iz vojne so dajale gradivo za grško tragedijo in druga dela grške književnosti ter za rimske pesnike, med njimi tudi Vergilija in Ovidija.
question:so se špartanci borili v trojanski vojni
