idx:4856
label:False
passage:Dnevi našega življenja - Oddajo so uradno "znova zagnali" 26. septembra 2011, da bi si povrnili zastarelo občinstvo, nagovorili dolgoletne zveste oboževalce, začeli nove zgodbe in povečali gledanost. Nekdanji priljubljeni liki oboževalcev so bili ponovno predstavljeni kot del ponovnega zagona. Med njimi so bili Jack Deveraux (Matthew Ashford), Carrie Brady (Christie Clark) in Austin Reed (Patrick Muldoon). Vse tri, vključno z igralko Sarah Brown, so iz oddaje odslovili, da bi znižali proizvodne stroške. Ponovni zagon je naletel na mešane kritike kritikov. Marlene McPherson in Darrell Ray Thomas Junior sta bila pozneje odpuščena zaradi upadanja gledanosti. Chrisa Whitesella in nekdanjega izvršnega producenta Days Garyja Tomlina so po odpovedi v okviru prenove oddaje zaposlili. Zmagovalka dnevnega Emmyja Lorraine Broderick je bila aprila 2012 zaposlena kot članica ekipe za razčlenitev okvar. Dnevi našega življenja so četrta najdaljša mila v ZDA.
question:je dnevi našega življenja najdaljša predstava
