idx:4857
label:True
passage:Odziv na hladen šok - pri ljudeh je odziv hladnega šoka morda najpogostejši vzrok smrti zaradi potopitve v zelo mrzlo vodo, na primer zaradi padca skozi tanek led. Takojšnji šok zaradi mraza povzroči nehoteno vdihavanje, ki lahko pod vodo povzroči utopitev. Hladna voda lahko povzroči tudi srčni napad zaradi krčenja žil; srce mora bolj delati, da po telesu črpa enako količino krvi. Pri ljudeh s srčnimi boleznimi lahko ta dodatna delovna obremenitev povzroči zaustavitev srca. Vdihavanje vode (in s tem utopitev) je lahko posledica hiperventilacije. Nekateri ljudje veliko bolje preživijo kopanje v zelo hladni vodi zaradi telesne ali duševne kondicije.
question:lahko umreš zaradi skakanja v hladni vodi
