idx:4859
label:True
passage:Društvo za medbančne finančne telekomunikacije po vsem svetu - SWIFT je bilo ustanovljeno v Bruslju leta 1973 pod vodstvom ustanovnega direktorja Carla Reuterskiölda (1973–1983), podprlo pa ga je 239 bank v petnajstih državah. Začela je z vzpostavljanjem skupnih standardov za finančne transakcije ter skupnega sistema za obdelavo podatkov in svetovnega komunikacijskega omrežja, ki ga je oblikovala Logica in razvila The Burroughs Corporation. Temeljni operativni postopki, pravila o odgovornosti itd. So bili vzpostavljeni leta 1975, prvo sporočilo pa poslano leta 1977. Prvi operativni center SWIFT v ZDA je leta 1979 otvoril guverner John N. Dalton iz Virginije.
question:ali imajo banke v ZDA hitre kode
