idx:486
label:True
passage:7. nebesa (11. sezona) - Skupaj z nepričakovano oddajo in v zadnjem trenutku je prišlo do sprememb. Že tako nizek proračun oddaje je bil zmerno obrezan, zaradi česar so nekateri člani zasedbe znižali plače in skrajšali urnike snemanja (sedem dni na epizodo namesto običajnih osmih). Poleg tega se Mackenzie Rosman, ki je igrala najmlajšo hčerko Ruthie, ni pojavila v prvih šestih epizodah. Catherine Hicks je v 11. sezoni zamudila tri epizode, kar je še ena poteza za zmanjšanje stroškov. Poleg tega je bil George Stults nekaj epizod na začetku 11. sezone odsoten.
question:je ruthie v 11. sezoni 7. nebes
