idx:4862
label:True
passage:Feldmaršal (Združeno kraljestvo) - Feldmaršal je najvišji čin britanske vojske od leta 1736. Čin s petimi zvezdicami z Natovo kodo OF-10 je enakovreden admiralu flote v kraljevi mornarici ali maršalu. kraljevega letalstva v kraljevskem letalstvu (RAF). Oznaka feldmaršala je sestavljena iz dveh prekrižanih palic, obdanih z rumenimi listi pod krono svetega Edvarda. Tako kot maršali RAF in admirali flote, tudi feldmaršali tradicionalno ostanejo častniki dosmrtno, čeprav s polovičnim plačilom, kadar niso na sestanku. Čin se je v svoji zgodovini uporabljal občasno in je bil prazen v delih 18. in 19. stoletja (ko so bili vsi nekdanji nosilci čina umrli). Po drugi svetovni vojni je postala običajna praksa imenovanje načelnika cesarskega generalštaba (kasneje preimenovanega v načelnika generalštaba) v čin zadnjega dne na položaju. Vojaški častniki, ki so zasedali mesto načelnika obrambnega štaba, poklicni vodja vseh britanskih oboroženih sil, so bili običajno povišani v čin ob njihovem imenovanju.
question:ali je v britanski vojski feldmaršal?
