idx:4870
label:True
passage:Faze moralnega razvoja Lawrencea Kohlberga - na tretji stopnji (dobri nameni, določeni s socialnim konsenzom), jaz vstopi v družbo s tem, da se prilagodi socialnim standardom. Posamezniki so dovzetni za odobravanje ali neodobravanje drugih, saj odraža stališča družbe. Trudijo se biti "dober fant" ali "dobro dekle", da bi izpolnili ta pričakovanja, saj so se naučili, da to, kar velja za dobro, koristi samemu sebi. Razmišljanje tretje faze lahko presodi moralnost dejanja tako, da se ocenijo njegove posledice glede na človekove odnose, ki zdaj vključujejo stvari, kot so spoštovanje, hvaležnost in "zlato pravilo". `` Želim biti všeč in o meni dobro razmišljati; očitno mi ljudje niso všeč. «Upoštevanje pravil o družbeni vlogi še ni povsem razumljeno. Namen igralcev ima na tej stopnji pomembnejšo vlogo pri sklepanju; človek se bo morda počutil bolj odpuščen, če bo mislil, da "mislijo dobro".
question:moralnost dobrega fanta ali dobrega dekleta najdemo v običajni ravni morale
