idx:4873
label:True
passage:Zakonodaja o strelnem orožju v Južni Afriki - Zakon o nadzoru strelnega orožja 60 iz leta 2000 v Južni Afriki ureja lastništvo strelnega orožja s strani civilistov. Lastništvo strelnega orožja je pogojeno s preizkusom usposobljenosti in številnimi drugimi dejavniki, vključno s preverjanjem preteklosti prosilca, pregledom prostorov lastnika in dovoljenjem orožja s strani policije, uvedenim julija 2004. Postopek je trenutno v pregledu, policija trenutno ne more ustrezno ali v razumnem roku obdelati niti potrdila o usposobljenosti, novih licenc niti podaljšanja obstoječih licenc. Najmanjša čakalna doba je bila več kot 2 leti od datuma prijave. Centralni register strelnega orožja je uvedel strategijo preobrata, ki je znatno izboljšala obdobje obdelave novih licenc. Najdaljši dovoljeni čas za obdelavo vloge za dovoljenje je zdaj 90 dni.
question:lahko imaš pištolo v Južni Afriki?
