idx:4874
label:False
passage:Zastava Teksasa - Po zakonu mora biti zastava postavljena na glavni upravni zgradbi vsake državne institucije ali ob njej med posameznimi državnimi ali državnimi prazniki in ob kakršni koli posebni priložnosti zgodovinskega pomena, stalno nad obema vratoma Kapitola države Texas. , sam pri severnih vratih in pod ameriško zastavo pri južnih vratih, z izjemo, če so zastave na polovici jambora ali če zastava POW / MIA pluje pod zastavo ZDA; v tem primeru se zastava Teksasa vihra samo pri severnih vratih. Državna zakonodaja tudi zahteva, da se državna zastava vihra na katerem koli mednarodnem vstopnem pristanišču ali v njegovi bližini. Ko je navpično prikazan, mora biti modra črta na vrhu, z vidika opazovalca pa mora biti bela črta levo od rdeče črte.
question:ali lahko zastava Teksasa pluje enako zastavi ZDA
