idx:488
label:True
passage:Venomoid - venomoid je strupena kača, ki je bila podvržena kirurškemu postopku za odstranitev ali zaviranje nastajanja kačjega strupa. Ta postopek se uporablja za strupene kače, ki jih gojijo kot hišne ljubljenčke, ali pa se uporabljajo v javnih demonstracijah, da se prepreči tveganje za poškodbe ali smrt pri ravnanju z njimi. Odstranjevanje strupov ali očes razstavljenih živali je lahko s kirurškim posegom ali preprostim pohabljanjem; nekateri ali vsi ti postopki se štejejo za nezakonite in neetične. Odstranjevanje očes je redko, saj kače pogosto obnavljajo zobe, bolj invaziven postopek odstranjevanja spodnje maksilarne kosti pa bi bil usoden. Večina venomoidnih postopkov vključuje odstranitev same strupene žleze ali prekinitev kanala med žlezo in očesom. Znano pa je, da se kanal in žleza obnavljata in domnevno "varne" kače so ubijale miši in uspešno poživile ljudi.
question:ali lahko kači odstranite strupene žleze?
