idx:4883
label:False
passage:Osmi amandma k ameriški ustavi - osmi amandma (amandma VIII) ameriške ustave prepoveduje zvezni vladi, da naloži prekomerno varščino, pretirane globe ali krute in nenavadne kazni. Vrhovno sodišče ZDA je razsodilo, da klavzula o okrutni in nenavadni kazni tega amandmaja velja tudi za države. Stavki v tem amandmaju izvirajo iz angleškega zakona o pravicah iz leta 1689. Ta amandma je bil sprejet 15. decembra 1791 skupaj s preostankom zakona o pravicah ZDA.
question:prva sprememba ustave ščiti državljane pred krutimi in nenavadnimi kaznimi
