idx:4888
label:True
passage:Luknja v enem - Luknje v enem se najpogosteje pojavljajo na parih luknjah, najkrajših luknjah na igrišču za golf standardne velikosti. Daljši udarci so ta podvig dosegli tudi na daljših luknjah, čeprav so skoraj vse luknje par 4 in par 5 predolge, da bi jih igralci golfa dosegli z enim samim strelom. Čeprav so luknje v enem dobro znane zunaj golfa in pogosto zahtevajo dobro zadet strel in znatno moč, se v luknjah v njem skriva tudi element sreče. Kot taki so pogostejši in veljajo za manj impresivne kot drugi dosežki v luknjah, na primer izpolnitev par 5 v dveh strelih (albatros). Od oktobra 2008 je bil štirikrat zabeležen kondor (štirje pod) v luknji s petimi luknjami, ki mu je pomagal zračni zrak na visoki nadmorski višini ali rezanje vogala na luknji v obliki podkve ali podkve .
question:ali je kdaj v enem prišlo do parne luknje
