idx:489
label:True
passage:Zakoni o alkoholu v New Jerseyju - poleg tega, da lokalnim vladam daje široko širino nad prodajo alkoholnih pijač, ima zakon iz New Jerseyja tudi nekatere druge nenavadne značilnosti. Korporacije so omejene na dve licenci za maloprodajo, zaradi česar verižne trgovine nepraktično prodajajo alkoholne pijače; ta omejitev v povezavi z občinskimi odloki močno omejuje verige supermarketov in trgovin s pivom, kot to počnejo v mnogih drugih državah. Državna zakonodaja vožnjo pod vplivom alkohola obravnava kot prometni prekršek in ne kot kaznivo dejanje ter posameznim občinam dovoljuje, da opredelijo področje uporabe zakonov o uživanju mladoletnikov.
question:ali prodajajo pivo v trgovinah v new jerseyju
