idx:4890
label:True
passage:Tie-dye - Za razliko od običajnih tehnik barvanja z uporom je za tie-barvanje značilna uporaba svetlih, nasičenih osnovnih barv in drznih vzorcev. Ti vzorci, vključno s spiralo, mandalo in znakom miru ter uporabo več drznih barv, so postali kliširani od največje priljubljenosti kravate v šestdesetih in sedemdesetih letih prejšnjega stoletja. Velika večina trenutno izdelanih barvil za vezavo uporablja te modele, mnogi pa so množično izdelani za prodajo na debelo. Vendar se v modni industriji pojavlja novo zanimanje za bolj "prefinjeno" barvilo za kravate, za katerega so značilni preprosti motivi, enobarvne barvne sheme in poudarek na modnih oblačilih in tkaninah, ki niso bombaž. Nekaj umetnikov se še naprej ukvarja s kravato kot umetniško obliko in ne kot blago.
question:ali so v 70-ih nosili barvilo za kravate
