idx:4897
label:True
passage:Antihistaminiki - Druga generacija antihistaminikov prehaja krvno - možgansko pregrado v veliko nižji meri kot antihistaminiki prve generacije. Njihova glavna prednost je, da vplivajo predvsem na periferne histaminske receptorje in so zato manj sedativni. Vendar visoki odmerki še vedno lahko povzročijo zaspanost z delovanjem na centralni živčni sistem. Nekateri antihistaminiki druge generacije, zlasti cetirizin, lahko medsebojno delujejo s psihoaktivnimi zdravili centralnega živčnega sistema, kot so bupropion in benzodiazepini.
question:ali druga generacija antihistaminikov prestopi krvno-možgansko pregrado
