idx:4898
label:False
passage:Aluminijev hidroksid - Aluminijev hidroksid Al (OH) najdemo v naravi kot mineral gibbit (znan tudi kot hidragilit) in trije precej redkejši polimorfi: bajerit, dojleit in nordstrandit. Aluminijev hidroksid je amfoterne narave, torej ima tako bazične kot kisle lastnosti. Tesno povezani so aluminijev oksid hidroksid, AlO (OH) in aluminijev oksid ali aluminijev oksid (AlO), slednji pa je tudi amfoteričen. Te spojine so skupaj glavne sestavine boksita aluminijeve rude.
question:je al (oh) 3 močna osnova
