idx:4901
label:True
passage:Miniaturni prašič - Miniaturni prašič (tudi mikro prašič, prašiček za čaj itd.) Je napačen izraz, ki se uporablja za majhne pasme domačih prašičev, kot so trebušni prašiči, mini prašiči Göttingen, prašiči Juliana, prašiči Choctaw, ali Kunekune (in osebki, pridobljeni s križanjem s temi). Pomembne značilnosti večine miniaturnih prašičev, ki jih ločujejo od drugih prašičev, lahko opredelimo po posedovanju majhnih ušesnih ušes, puhlice, omahovanja nazaj, debelušne postave, zaobljene glave, kratkega gobca, nog in vratu ter kratkega repa z debeli lasje na koncu. Običajno se večina pasem mini prašičev giblje od najmanj 23 kilogramov do 91 kilogramov.
question:obstaja kaj takega, kot je mini pujs
