idx:4903
label:True
passage:Policija vrhovnega sodišča - vrhovno sodišče ameriške policije je majhna ameriška zvezna agencija pregona s sedežem v okrožju Columbia, katere naloga je zagotoviti zaščito ustavnosti poslanstva vrhovnega sodišča ZDA z zaščito stavbe vrhovnega sodišča , sodniki, zaposleni, gostje in obiskovalci. V skladu z 28 USC § 672 je policija vrhovnega sodišča v pristojnosti maršala vrhovnega sodišča ZDA, ki ga imenuje vrhovno sodišče. 40 USC § 6121 pooblašča maršala in vrhovno sodišče za policijo stavbe vrhovnega sodišča in zaščito sodnikov, uslužbencev sodišča in obiskovalcev sodišča.
question:ali imajo vrhovni sodniki varnostne podatke
