idx:4905
label:True
passage:Apostoli - v krščanski teologiji in eklisiologiji so bili apostoli (grško: ἀπόστολος, prevedeno. Apóstolos, buk. »Tisti, ki je odpuščen«), zlasti dvanajst apostolov (znanih tudi kot dvanajst učencev ali preprosto dvanajst) primarni učenci Jezusa, osrednja osebnost krščanstva. V času Jezusovega življenja in službe v 1. stoletju našega štetja so bili apostoli njegovi najbližji privrženci in postali glavni učitelji Jezusovega evangelijskega sporočila. Beseda učenec se včasih uporablja zamenljivo z apostolom; na primer Janezov evangelij ne razlikuje med obema izrazoma.
question:je 12 apostolov enako kot 12 učencev
