idx:4907
label:True
passage:Vrhovni guverner Angleške cerkve - Vrhovni guverner Angleške cerkve je naziv britanskega monarha, ki pomeni naslovno vodstvo nad angleško cerkvijo. Čeprav je oblast monarha nad angleško cerkvijo večinoma slovesna, je položaj za cerkev še vedno zelo pomemben in ga večinoma opazujemo v simbolični obliki. Vrhovni guverner formalno imenuje visoke člane cerkve po nasvetu britanskega premierja, ki mu nato svetujejo cerkveni voditelji.
question:je angleška kraljica glava anglikanske cerkve
