idx:4909
label:True
passage:Mornariški rudnik - Zaradi prožnosti in stroškovne učinkovitosti so mine privlačne za manj močne vojskovalce v asimetričnem bojevanju. Stroški izdelave in polaganja min so običajno med 0,5% in 10% stroškov odstranjevanja, mine pa lahko traja tudi do 200-krat dlje, kot da bi ga postavili. Deli nekaterih morskih polj druge svetovne vojne še vedno obstajajo, ker so preobsežna in draga za čiščenje. Nekateri od teh rudnikov iz 40. let ostajajo nevarni še vrsto let.
question:ali so v morju ostale mine
