idx:4914
label:False
passage:Tropic Thunder - Stillerjeva ideja za film se je porodila, ko je igral manjšo vlogo v Empire of the Sun, pozneje pa je za dopolnitev scenarija najel Therouxa in Cohena. Potem ko je bil film leta 2006 zeleno osvetljen, je snemanje potekalo leta 2007 na havajskem otoku Kaua'i v trinajstih tednih, kasneje pa je veljalo za največjo filmsko produkcijo v zgodovini otoka. Film je imel obsežno marketinško promocijo, vključno s ponarejenimi spletnimi mesti za tri glavne junake in njihovimi izmišljenimi filmi, predvajanjem izmišljenega televizijskega posebnega filma in prodajo energijske pijače, oglaševane v filmu "Booty Sweat".
question:je tropska grmenja, ki temelji na resnični zgodbi
