idx:4917
label:True
passage:Kuhanje na visoki nadmorski višini - Vrelišče vode je na višjih legah nižje zaradi znižanega atmosferskega tlaka. Kuhanje na visoki nadmorski višini zahteva nadomestilo za nižje temperature za vsako kuhanje, ki vključuje vrenje ali paro. Ta učinek začne postajati pomemben na nadmorski višini nad 610 m. Načini kompenzacije vključujejo daljše vrenje / paro ali uporabo lonca pod pritiskom za zagotavljanje večjega tlaka v posodi za kuhanje in s tem višje temperature.
question:ali voda vre pri različnih temperaturah na različnih nadmorskih višinah
