idx:4918
label:True
passage:Knjiga Ezre - Knjiga Ezre je knjiga hebrejske Biblije; ki je prej vključeval Nehemijino knjigo v eno samo knjigo, ki se je v štipendijah pogosto razlikovala kot Ezra - Nehemija. Ločila sta se s prvimi tiskanimi rabinskimi biblijami v začetku 16. stoletja po pozno srednjeveški latinskokrščanski tradiciji. Njegova tema je Vrnitev na Sion po koncu babilonskega ujetništva in je razdeljena na dva dela, prvi pripoveduje zgodbo o prvi vrnitvi izgnancev v prvem letu Kira Velikega (538 pr. N. Št.) In dokončanje in posvečenje novega templja v Jeruzalemu v šestem letu Darija I. (515 pr. n. št.), drugo pripovedovanje o poznejšem poslanstvu Ezre v Jeruzalem in njegovem boju za prečiščevanje Judov iz zakona z nejudi. Skupaj z Nehemijevo knjigo predstavlja zadnje poglavje zgodovinske pripovedi hebrejske Biblije.
question:je knjiga ezre v bibliji
