idx:4924
label:False
passage:Whale Rider - Whale Rider je novozelandsko-družinski dramski film iz leta 2002, ki ga je režiral Niki Caro, posnet po istoimenskem romanu Witi Ihimaere. V filmu igra Keisha Castle-Hughes kot Kahu Paikea Apirana, dvanajstletna deklica Māori, katere ambicija je postati poglavarica plemena. Njen dedek Koro meni, da je to vloga rezervirana samo za moške. Film je bil koprodukcija med Novo Zelandijo in Nemčijo. Posnet je bil na lokaciji v Whangari, na prizorišču romana. Svetovna premiera je bila 9. septembra 2002 na mednarodnem filmskem festivalu v Torontu. Film je po izidu prejel kritično priznanje. Pri 13 letih je Keisha Castle-Hughes postala najmlajša nominiranka za oskarja za najboljšo igralko, preden jo je manj kot desetletje pozneje presegel Quvenzhané Wallis, za Beasts of the Southern Wild. Film je s proračunom 9.235.000 NZ zaslužil 41,4 milijona dolarjev.
question:je filmski jahač kitov, ki temelji na resnični zgodbi
