idx:4927
label:True
passage:Preživetje ploda - Vrhovno sodišče Združenih držav je v zadevi Roe proti Wade (1973) navedlo, da je sposobnost preživetja (tj. „Vmesna točka, ko plod ... lahko živi zunaj maternice, čeprav z umetno pomočjo“). ")" Običajno se postavi približno sedem mesecev (28 tednov), lahko pa se zgodi prej, tudi 24 tednov. "Opredelitev 28 tednov je postala del" trimesečnega okvira ", ki označuje točko, ko" prepričljiv državni interes “(v skladu z doktrino strogega nadzora) pri ohranjanju potencialnega življenja je postalo mogoče nadzor, kar državam omogoča, da prosto urejajo in celo prepovedujejo splav po 28. tednu. Kasnejše načrtovano starševstvo proti Casey (1992) je spremenilo "trimesečni okvir", ki je državam dovolilo urejanje splava na način, ki ne bi predstavljal "dodatnega bremena" za pravico matere do splava v nobeni točki pred izvedljivostjo. ; zaradi tehnološkega razvoja med letoma 1973 in 1992 je bila sama sposobnost preživetja pravno ločena od trdega 28-tedenskega obdobja, pri čemer je bila točka, v kateri so "obremenitve nad stroški" dovoljene, spremenljiva glede na takratno tehnologijo in sodbo države zakonodajni organi.
question:ali lahko otrok živi zunaj maternice pri 28 tednih
