idx:493
label:True
passage:Seznam najvišjih zgradb v New Yorku - v New Yorku, najbolj naseljenem mestu v ZDA, živi več kot 6.486 dokončanih visokih stavb z dolžino najmanj 35 metrov, od katerih je vsaj 113 dokončanih višjih od 600 čevljev ( 183 m). Najvišja stavba v New Yorku je One World Trade Center, ki se dviga 541 m. 104-nadstropni nebotičnik je tudi najvišja stavba v ZDA, najvišja stavba na zahodni polobli in šesta najvišja stavba na svetu. Druga najvišja stavba v mestu je 432 Park Avenue, ki stoji na 426 m, 1. tretja najvišja pa je nedavno postavljenih 30 Hudson Yards. Če ne štejemo njene antene, je četrta najvišja 102-nadstropna stavba Empire State Building v Midtownu Manhattan, ki je bila končana leta 1931 in se je dvignila na 381 m, njegova antena pa je povečala na 1.454 čevljev. To je peta najvišja stavba v ZDA in 37. najvišja stavba na svetu.
question:je eno svetovno trgovsko središče višje od Empire State Building
