idx:4933
label:False
passage:Goriščna razdalja - pri tanki leči v zraku je goriščna razdalja od središča leče do glavnih žarišč (ali goriščnic) leče. Za konvergirajočo lečo (na primer konveksno lečo) je goriščna razdalja pozitivna in je razdalja, na kateri bo žarek kolimirane svetlobe usmerjen v eno točko. Za razpršilno lečo (na primer konkavno lečo) je goriščnica negativna in je razdalja do točke, od katere se zdi, da se kolimatirani žarek po prehodu skozi lečo razhaja.
question:je goriščna razdalja konveksne leče negativ
