idx:4935
label:False
passage:Arktični volk - Arktični volk je najmanj zaskrbljujoč, če gre za ogroženost, vendar se sooča z nevarnostmi ogroženosti. Leta 1997 je prišlo do upada populacije arktičnega volka in njegovega plena muskoksena (Ovibos moschatus) in arktičnih zajcev (Lepus arcticus). To je bilo posledica škodljivih vremenskih razmer v poletnih mesecih štiri leta. Okrevanje populacije arktičnega volka je prišlo, ko so se poletne vremenske razmere normalizirale.
question:je arktični volk na seznamu ogroženih vrst
