idx:4939
label:False
passage:Glukozni sirup - Glukozni sirup, ki vsebuje več kot 90% glukoze, se uporablja v industrijski fermentaciji, vendar sirupi, ki se uporabljajo v slaščicah, vsebujejo različne količine glukoze, maltoze in višjih oligosaharidov, odvisno od kakovosti, in običajno lahko vsebujejo od 10% do 43% glukoze. Glukozni sirup se uporablja v živilih za sladkanje, mehčanje teksture in dodajanje volumna. S pretvorbo nekaterih količin glukoze v koruznem sirupu v fruktozo (z encimskim postopkom) lahko dobimo bolj sladek izdelek, koruzni sirup z visoko vsebnostjo fruktoze.
question:je glukozni sirup enak koruznemu sirupu z visoko vsebnostjo fruktoze
