idx:4940
label:False
passage:Akrilna barva - Akrilna barva je hitro sušeča barva iz pigmenta, suspendiranega v akrilni polimerni emulziji. Akrilne barve so topne v vodi, vendar postanejo vodoodporne, ko se posušijo. Odvisno od tega, koliko barve je razredčena z vodo ali spremenjena z akrilnimi geli, sredstvi ali pastami, je končna akrilna slika lahko podobna akvarelu ali oljni sliki ali pa ima svoje edinstvene značilnosti, ki jih ni mogoče doseči z drugimi mediji. Akrilna barva se običajno uporablja za izdelavo ali pri pouku umetnosti v šolah, ker ne zahteva nobenih kemikalij in splakne z vodo. Prav tako je manj verjetno, da bo na oblačilih pustil madež kot oljna barva.
question:je barva na oljni osnovi enaka kot akrilna
