idx:4943
label:True
passage:Kotni udarec - Mogoče je zadeti neposredno iz kota, če je strel zadel dovolj in / ali v smeri proti golu piha dovolj močan veter. Ta vrsta ciljev se v Latinski Ameriki imenuje olimpijski gol (španščina in portugalščina: gol olímpico). Ime izvira iz 2. oktobra 1924, nekaj mesecev po tem, ko je IFAB legaliziral takšne cilje, ko je Argentinec Cesáreo Onzari zadel proti Urugvaju, ki je ravno osvojil olimpijski naslov leta 1924. Izraz "olimpijski cilj" je v angleško govorečih državah nenavaden, v ZDA pa ga nekaj uporablja, na primer Max Bretos na kanalu Fox Soccer Channel, kar odraža latino vpliv na tamkajšnjo kulturo športa. Za vratarja se običajno šteje, da je kriv, če je zadetek dosežen iz kota.
question:je zakonito, da se zadetek iz kota izvede
