idx:4946
label:True
passage:Dvotaktno olje - Za razliko od štiritaktnega motorja, katerega blok motorja je zaprt, razen za prezračevalni sistem, dvotaktni motor uporablja blok motorja kot del sesalnega trakta, zato je treba olje mešati z bencinom, da se razdeli v celotnem motorju za mazanje. Nastala mešanica se imenuje bencin. To olje se na koncu skupaj z gorivom sežge kot sistem za oljenje s popolno izgubo. Posledica tega so povečane emisije izpušnih plinov, včasih z odvečnim dimom in / ali značilnim vonjem.
question:ali je razlika v dvotaktnem olju
