idx:4949
label:True
passage:Omejitev plače - Omejitev je bila prvič uvedena v sezoni 1994 in je sprva znašala 34,6 milijona dolarjev. Tako zgornja meja kot dno se vsako leto prilagajata glede na prihodke lige in se vsako leto povečujeta. Leta 2009, zadnje omejeno leto po tem sporazumu, je bila omejitev 128 milijonov USD na ekipo, medtem ko je bila praga 87,6% zgornje meje. Z uporabo formule iz kolektivne pogodbe lige je bilo leta 2009 najnižja cena 112,1 milijona dolarjev. V skladu z dogovorom NFL z NFLPA so učinki na zgornjo mejo plač zajamčenih izplačil (na primer podpisovanje bonusov), z nekaj redkimi izjemami, enakomerno porazdeljeni med trajanjem pogodbe.
question:ali imajo vse ekipe nfl enake zgornje meje plač
