idx:495
label:True
passage:Tek - tek je metoda zemeljskega gibanja, ki ljudem in drugim živalim omogoča hitro premikanje peš. Tek je vrsta hoje, za katero je značilna zračna faza, v kateri so vsa stopala nad tlemi (čeprav obstajajo izjeme). To je v nasprotju s hojo, kjer je ena noga vedno v stiku s tlemi, noge so večinoma ravne, težišče pa je obrnjeno nad nogo ali nogami v obrnjenem nihalu. Značilnost tekaškega telesa s stališča mehanike vzmetne mase je, da se spremembe v kinetični in potencialni energiji znotraj koraka pojavljajo hkrati, pri čemer shranjevanje energije dosežejo vzmetne kite in pasivna mišična elastičnost. Izraz tek se lahko nanaša na katero koli vrsto hitrosti, od jogginga do sprinta.
question:ali obe nogi med tekom zapuščata tla
