idx:4951
label:False
passage:Star Alliance - v začetku 2000-ih se je številnim letalskim družbam pridružilo Star Alliance; Skupina Austrian Airlines (Austrian Airlines, Tyrolean Airways in Lauda Air) se je pridružila 26. marca 2000, Singapore Airlines pa 1. aprila. BMI (British Midland) in Mexicana Airlines sta se pridružili 1. julija, s čimer je članstvo v zavezništvu doseglo 13. Z dodajanjem BMI je London Heathrow postalo edino evropsko vozlišče z dvema zavezništvima. Med letom so Emirati razmišljali, da bi se pridružili Star Allianceu, vendar so se odločili proti. Tega leta je zdaj propadla družba BWIA West Indies Airways, ki je sklenila zavezništvo z United Airlines, razmišljala, da bi postala članica, vendar tega ni storila. Leta 2000 je zveza odprla tudi prva tri poslovna središča (v Los Angelesu, Frankfurtu in Bangkoku) in napovedala ustanovitev skupine za upravljanje zavezništva (AMT), izvršnega organa partnerstva. Septembra 2001 je Ansett Australia (edina avstralska članica zavezništva) zaradi bankrota zapustila Star Alliance in večino avstralskega trga dala Qantasu (članu Oneworld-a). Tistega leta je Star Alliance objavil imenovanje novega izvršnega direktorja Jaana Albrechta.
question:je letalska družba emirates del zvezdne zveze
