idx:4952
label:True
passage:Slepa vera (miniserija) - Slepa vera je mini serija NBC iz leta 1990, ki temelji na istoimenski resnični zločinski knjigi iz leta 1989 avtorja Joeja McGinnissa. Sledi primeru iz leta 1984, ko je bil ameriški poslovnež Robert O. Marshall obtožen (in pozneje obsojen) pogodbenega usmrtitve svoje žene Marije. Miniserijo je priredil John Gay in režiral Paul Wendkos, prvotno pa je bila predvajana v dveh delih s skupnim trajanjem 190 minut.
question:je filmska slepa vera, ki temelji na resnični zgodbi
