idx:4954
label:True
passage:Zavarovanje vozil v ZDA - Zavarovanje vozil v ZDA in drugod je namenjeno kritju tveganja finančne odgovornosti ali izgube motornega vozila, s katerim se lahko sooči lastnik, če je njegovo vozilo v trku, ki povzroči lastninsko ali fizično škodo škodo. Večina držav zahteva, da ima lastnik motornega vozila določeno minimalno raven zavarovanja odgovornosti. Države, ki od lastnika vozila ne zahtevajo avtomobilskega zavarovanja, vključujejo Virginijo, kjer se državi lahko plača nezavarovana pristojbina za motorna vozila; New Hampshire in Mississippi, ki lastnikom vozil ponuja možnost izdaje denarnih obveznic (glej spodaj). Klavzula o privilegijih in imunitetah iz IV. Člena ameriške ustave ščiti pravice državljanov v vsaki državi, ko potujejo v drugo. Lastnik motornega vozila zavarovalnicam običajno plačuje mesečno naročnino, ki jo pogosto imenujejo zavarovalna premija. Zavarovalno premijo, ki jo plača lastnik motornega vozila, običajno določajo različni dejavniki, vključno z vrsto pokritega vozila, starostjo in spolom vseh zajetih voznikov, njihovo zgodovino vožnje in lokacijo, kjer se vozilo pretežno vozi in skladišči. Upoštevajo se tudi kreditne ocene. Večina zavarovalnic ponuja premijske popuste na podlagi teh dejavnikov.
question:ali je protizakonito, če nimate avtomobilskega zavarovanja
