idx:4955
label:True
passage:Lev Yashin - Yashin je nastopal na štirih svetovnih pokalih od leta 1958 do 1970, leta 2002 pa je bil izbran v FIFA-jevo sanjsko ekipo zgodovine svetovnih pokalov. Leta 1994 je bil izbran za ekipo svetovnega pokala FIFA za ves čas, leta 1998 pa je bil izbran za člana svetovne ekipe 20. stoletja. Po navedbah FIFA je Yashin v profesionalnem nogometu rešil več kot 150 kazenskih strelov - več kot kateri koli drugi vratar. V svoji karieri je obdržal tudi več kot 270 čistih listov, na olimpijskem nogometnem turnirju leta 1956 in na evropskem prvenstvu leta 1960 je osvojil zlato medaljo. Leta 1963 je Yashin prejel Ballon d'Or, edini vratar, ki je kdaj prejel nagrado. IFFHS ga je izbral za najboljšega vratarja 20. stoletja.
question:je vratar kdaj osvojil Ballon d'or
