idx:4956
label:False
passage:Tigers of Tiger - Tears of a Tiger je mlad roman za odrasle, ki ga je napisala Sharon M Draper. Prvič ga je objavil Atheneum leta 1994, pozneje 1. februarja 1996 pa Simon Pulse in je prva knjiga visoke trilogije Hazelwood. Prikazuje zgodbo o sedemnajstletnem afroameriškem dečku Andrewu "Andyju" Jacksonu, ki se počuti globoko krivega, ker je nenamerno povzročil smrt svojega najboljšega prijatelja Roberta Roba Washingtona v pijani vožnji. Zgodba je pripovedovana v več različnih oblikah, kot so napisi v revijah, pripovedi iz prve osebe in članki v časopisih.
question:je knjiga tigrovih solz resnična zgodba
