idx:4961
label:False
passage:Dvojna ogroženost (film iz leta 1999) - Klavzula o dvojni ogroženosti pete spremembe ameriške ustave jasno določa: „(N) ali pa bo za katero koli osebo storjena enaka kršitev, ki bo dvakrat ogrožena za življenje ali življenje. .. '' Štiri bistvene zaščite so prepovedi za isto kaznivo dejanje: ponovno sojenje po oprostilni sodbi; po obsodbi; ali po nekaterih motnjah; in večkratno kaznovanje. Klavzula o dvojni nevarnosti ne vpliva na ločena kazniva dejanja iste narave. Harvardski profesor Alan Dershowitz je filmu očital, da domnevno napačno predstavlja klavzulo o dvojni ogroženosti petega amandmaja. "Obstajata dva ločena incidenta," trdi Dershowitz. »Prvič so jo lažno obtožili. In morda lahko toži za to ali dobi kakšen kredit. Potem pa je drugič storila povsem ločeno ali vsaj načrtovano povsem ločeno kaznivo dejanje. In dvojne ogroženosti ni, če bi to storili drugič. "
question:je bil dvojni film o resnični zgodbi
