idx:4963
label:False
passage:Sklera - Sklera, znana tudi kot očesna belina, je neprozorna, vlaknasta, zaščitna zunanja plast človeškega očesa, ki vsebuje predvsem kolagen in nekaj elastičnih vlaken. Pri ljudeh je celotna beločnica bela, v nasprotju z barvno šarenico, pri drugih sesalcih pa se vidni del beločnice ujema z barvo šarenice, zato se beli del običajno ne kaže. Pri razvoju zarodka sklera izhaja iz živčnega grebena. Pri otrocih je tanjši in kaže nekaj osnovnega pigmenta, ki je videti nekoliko modro. Pri starejših lahko zaradi maščobnih oblog na beločnici izgleda rahlo rumena. Mnogi ljudje s temno kožo imajo naravno zatemnjene beločnice, kar je posledica pigmentacije melanina.
question:je roženica, beli del očesa
