idx:4964
label:True
passage:Edmund Pevensie - V levu, čarovnici in garderobi Edmund izda svojega brata in sestre Beli čarovnici, medtem ko je pod njenim vplivom, a ko zgodba nadaljuje, sprejema napako svojih poti. Odrešen je s posredovanjem Aslana in se pridruži boju proti čarovnici. Izpolni starodavno prerokbo, postane kralj Edmund Pravični, kralj Narnije in skupaj s sestrama Susan in Lucy, sovladarici pod visokim kraljem Petrom. Edmund je v eni knjigi v prizoru iz Tašbaana opisan kot del skupine moških, "tako polnih kot Shasta), in večina jih je imela svetle lase", čeprav je Edmund eden izmed svetlolasih ni jasno. Vsekakor je v njegovih ilustracijah v zadnji knjigi narisan kot svetle lase.
question:bo Edmund kdaj kralj narnije
