idx:4969
label:True
passage:Družba v interesu skupnosti - Družba v interesu skupnosti (CIC) je vrsta podjetja, ki ga je vlada Združenega kraljestva ustanovila leta 2005 na podlagi zakona o podjetjih (revizija, preiskave in skupnost podjetij) iz leta 2004, namenjenega socialnim podjetjem, ki želijo izkoristiti svoj dobiček in sredstva v javno dobro. CIC-je naj bi bilo enostavno vzpostaviti z vso prilagodljivostjo in gotovostjo oblike podjetja, vendar z nekaterimi posebnimi lastnostmi, ki zagotavljajo, da delujejo v korist skupnosti. V prvih desetih letih so se izkazali za priljubljene in registriranih okoli 10.000.
question:je družbeno interesno podjetje
