idx:4971
label:False
passage:Pravna vprašanja v airsoftu - po zvezni zakonodaji airsoft puške niso razvrščene kot strelno orožje in so zakonite za vse starosti. Ljudje, mlajši od 18 let, v trgovinah ne smejo kupovati pušk airsoft brez recepta. Lahko pa jo uporabi oseba katere koli starosti (seveda z dovoljenjem staršev za vse, mlajše od 18 let). To velja tudi za zakone v vsaki državi. Vendar pa v nekaterih večjih mestih opredelitev strelnega orožja v njihovih spoštovanih odlokih vključuje pogon s pomočjo vzmeti ali stisnjenega zraka, zaradi česar je airsoft predmet veljavne zakonodaje. Na primer, pištole airsoft v zvezni državi Kalifornija lahko kupi samo oseba, starejša od 18 let. Vendar noben zakon ne določa starostne zahteve za prodajo airsoft pušk. Na splošno mora imeti igrače, podobno strelno orožje in imitacija oranžne konice med pošiljanjem in prevozom.
question:ali obstaja starostna omejitev za bb pištole
