idx:4975
label:True
passage:Auckland - Auckland (/ ˈɔːklənd / AWK-lənd) je mesto na novozelandskem Severnem otoku. Auckland je največje urbano območje v državi, v katerem živi približno 1.534.700 prebivalcev. Nahaja se v regiji Auckland - območju, ki ga ureja svet Aucklanda - ki vključuje oddaljena podeželska območja in otoke zaliva Hauraki, kar ima skupaj 1.657.200 prebivalcev. Auckland je raznoliko in večkulturno mesto, kjer živi največje polinezijsko prebivalstvo na svetu. Ime maaorskega jezika za Auckland je Tāmaki (izgovarja se (ˈtaːmaki)) ali Tāmaki-makau-rau, kar pomeni "Tāmaki s sto ljubitelji", glede na zaželenost njegove rodovitne zemlje v središču plovnih poti v vseh smereh . Imenovali so ga tudi Ākarana, prečrkovanje angleškega imena.
question:je Auckland največje mesto na Novi Zelandiji
