idx:4976
label:False
passage:Kontaktna sila - V standardnem modelu sodobne fizike so štiri temeljne naravne sile znane kot brezkontaktne sile. Močna in šibka interakcija se ukvarjata predvsem s silami znotraj atomov, medtem ko so gravitacijski učinki očitni le v ultramakroskopskem merilu. Molekularna in kvantna fizika kažeta, da je elektromagnetna sila temeljna interakcija, ki je odgovorna za kontaktne sile. Interakcijo med makroskopskimi predmeti lahko približno opišemo kot posledico elektromagnetnih interakcij med protoni in elektroni atomskih sestavin teh predmetov. Vsakodnevni predmeti se dejansko ne dotikajo; nasprotno, kontaktne sile so posledica interakcij elektronov na ali v bližini površin predmetov.
question:Ali koncept kontaktne sile velja tako za makroskopsko lestvico kot za atomsko lestvico
