idx:4977
label:False
passage:Črna lista Hollywooda - Hollywoodska črna lista - kot je splošno znana širša črna lista zabavne industrije - je bila praksa, da so scenaristi, igralci, režiserji, glasbeniki in drugi ameriški profesionalci na področju zabave sredi 20. stoletja zavrnili zaposlitev, ker so bili obtoženi, da imajo Komunistične vezi ali simpatije. Umetnikom je bilo delo prepovedano na podlagi domnevnega članstva v komunistični partiji ZDA ali sočutja z njo ali zavrnitve pomoči pri preiskavah dejavnosti stranke. Tudi v obdobju njegovega najstrožjega izvrševanja, od konca štiridesetih do poznih petdesetih let, je bil črni seznam redko izrecno naveden ali preverljiv, vendar je neposredno škodoval karieram številnih posameznikov, ki delajo v filmski industriji.
question:hollywood je med rdečim strahom ostal edini glas protesta
