idx:4982
label:False
passage:Kastni sistem v Indiji - kastni sistem v Indiji je paradigmatičen etnografski primer kaste. Izvira iz starodavne Indije, preoblikovale pa so ga različne vladajoče elite v srednjeveški, zgodnjenovoveški in moderni Indiji, zlasti Mogalsko cesarstvo in britanski Raj. Danes je osnova za izobraževanje in rezervacije delovnih mest v Indiji. Sestavljen je iz dveh različnih konceptov, varne in jati, ki jih lahko obravnavamo kot različni ravni analize tega sistema.
question:so Britanci ustvarili kastni sistem v Indiji
