idx:4987
label:True
passage:Salt Lake City - Salt Lake City (pogosto okrajšano do Salt Lake in okrajšano kot SLC) je glavno mesto in najbolj naseljena občina ameriške zvezne države Utah. Mesto je leta 2014 ocenjeno na 190.884 prebivalcev in je jedro metropolitanskega območja Salt Lake Cityja, ki ima 1.153.340 prebivalcev (ocena 2014). Salt Lake City se nahaja znotraj večje metropole, znane kot kombinirano statistično območje Salt Lake City - Ogden - Provo. Ta regija je koridor sosednjega urbanega in primestnega razvoja, ki se razprostira na približno 190 kilometrov dolgem delu Wasatch fronte in od leta 2014 šteje 2.423.912 prebivalcev. Je eno od dveh glavnih mestnih območij v Veliki kotlini (drugi je Reno, Nevada).
question:je slano jezero, glavno mesto države Utah
