idx:4988
label:True
passage:Kerozinska svetilka - petrolejska sijalka (v nekaterih državah znana tudi kot parafinska svetilka) je vrsta svetlobne naprave, ki kot gorivo uporablja kerozin (parafin). Petrolejke, ki jih je leta 1853 izumil poljski farmacevt Ignacy cyukasiewicz, imajo kot vir svetlobe stenj ali plašč, zaščiten s steklenim dimnikom ali globusom; svetilke se lahko uporabljajo na mizi ali pa se za prenosno razsvetljavo uporabljajo ročne luči. Kot oljne svetilke so uporabne za razsvetljavo brez elektrike, na primer v regijah brez elektrifikacije podeželja, na elektrificiranih območjih med izpadi električne energije, v kampih in na čolnih. Obstajajo tri vrste petrolejske sijalke: ploščati stenj, osrednji vlek (cevasti okrogli stenj) in svetilka. Kerozinske luči, namenjene prenosni uporabi, imajo ravno stenj in so izdelane v različicah z mrtvim plamenom, vročim in hladnim pihanjem.
question:je olje iz parafinskih žarnic enako kot kerozin
