idx:4991
label:True
passage:Bermuda - Bermuda je skupina nizko nastajajočih vulkanov v Atlantskem oceanu, blizu zahodnega roba Sargassovega morja, približno 578 navtičnih milj (1.070 km; 665 milj) vzhodno-jugovzhodno od rta Hatteras na zunanjih bregovih Severne Karoline in približno 594 navtičnih milj (1100 km; 684 milj) jugovzhodno od Martha's Vineyard of Massachusetts. Severno vzhodno od Miamija na Floridi je 898 navtičnih milj (1.063 km; 1.033 mi), od otoka Cape Sable v Novi Škotski v Kanadi pa 667 navtičnih milj (1.235 km; 768 milj). Otoki ležijo vzhodno od otoka Fripp v Južni Karolini, zahodno-severozahodno od Zelenortskih otokov, jugovzhodno od New Yorka, New Yorka, severozahodno od Brazilije in 1.759 km (1.093 milj) severno od Kube.
question:je Bermuda ob obali Južne Karoline
