idx:4992
label:False
passage:Stand by Me (film) - Deli filma so bili posneti v mestu Brownsville v Oregonu, ki je predstavljalo izmišljeno mesto Castle Rock. Mesto je bilo izbrano za svoje mestece, vzdušje iz petdesetih let 20. stoletja. Mesto se z veseljem spominja snemanja filma junija in julija 1985, v katerem je bilo približno 100 lokalnih prebivalcev zaposlenih kot statisti, od leta 2007 pa vsako leto vsako leto organizira jubilejni dan, ki privabi mednarodne obiskovalce.
question:mi je bil na podlagi resnične zgodbe
