idx:4996
label:True
passage:Smart casual - Globalna modna revija za moške Topman poudarja prilagodljivost smart casual. Osebnost in užitek posameznika pri izbiri oblačil določa kodeks oblačenja pod pogojem, da je obleka večnamenska obleka, ki je sprejemljiva za formalne priložnosti, zmenke ali priložnostna družabna srečanja. Topman pojasnjuje, da se oblačila za vsakdanjo in formalno oblačilo mešajo in ujemajo, ponazarja pa, da lahko pametna oblačila za obleke vključujejo mešanico kavbojk, jopičev, puloverjev, kravate, čevljev Brogue, srajce ali čevlje Converse.
question:lahko oblečeš kavbojke v pametno priložnostno restavracijo
