idx:4998
label:True
passage:Predsednik George Bush Turnpike - predsednik George Bush Turnpike (PGBT) je plačljiva cesta, dolga 84 km, ki teče skozi severno, severovzhodno in zahodno predmestje in tvori delno zanko okoli Dallasa v Teksasu v ZDA. Imenovan je po Georgeu HW Bushu, 41. predsedniku ZDA. Na svojem zahodnem koncu blizu ceste Belt Line v Irvingu se državna avtocesta 161 (SH 161) nadaljuje proti jugozahodu do Interstate 20 (I-20) v Grand Prairie. Prekinjene proste čelne ceste vzdolž obračališča od I-35E v Carrolltonu proti vzhodu do njegovega konca pri I-30 v Garlandu so označene z državno avtocesto 190 (SH 190). Oznake SH 190 se pojavijo le vzdolž odsekov čelne ceste Garland, Richardson, Plano in Carrollton s podpisom "samo čelna cesta". Na križiščih z mestnimi ulicami so prikazane samo table Bush Turnpike, ne pa tudi oznake SH 190. Pred gradnjo glavnih stez kot cestninske ceste je bil SH 190 uporabljen tudi kot ime načrtovanih glavnih stez. Podobno je bil del zahoda od I-35E predviden kot del SH 161. Bush Turnpike je podpisan kot cesta od severa do juga od I-20 do I-35E ("zahodna razširitev"), vzhod-- zahodno cesto od I-35E do portala Merritt Main Lane (prvotni odseki) in kot pot od severa do juga od portala Merritt Main Lane do I-30 ("vzhodna razširitev"), saj Bush Turnpike naredi skoraj 90-stopinjska krivulja v obeh krajih.
question:je predsednik george bush avtocesta s cestnino
