idx:5001
label:True
passage:Ameriška državljanska vojna - Unija in konfederacija sta v štirih letih hitro vzpostavili prostovoljno in naborniško vojsko, ki se je večinoma borila na jugu. Zveza je končno zmagala v vojni, ko se je general Robert E. Lee predal generalu Ulyssesu S. Grantu v bitki pri sodni hiši Appomattox, čemur je sledila vrsta predaj konfederacijskih generalov po južnih zveznih državah. Štiri leta intenzivnih bojev je umrlo od 620.000 do 750.000 ljudi, več kot je bilo smrtnih žrtev ameriških vojaških sil v vseh drugih vojnah skupaj (vsaj do približno vietnamske vojne). Veliko južne infrastrukture je bilo uničenih, zlasti prometnih sistemov. Konfederacija je propadla, suženjstvo je bilo ukinjeno in 4 milijone sužnjev je bilo osvobojenih. Obnovitvena doba (1863–1887) se je prekrivala in sledila vojni s postopkom obnavljanja narodne enotnosti, krepitvijo nacionalne vlade in podelitvijo državljanskih pravic osvobojenim sužnjem po vsej državi. Državljanska vojna je najbolj preučena in napisana o epizodi v zgodovini ZDA.
question:je bila večina državljanske vojne na konfederacijskih tleh
