idx:5002
label:True
passage:The Tale of Peter Rabbit - Lear piše, da je Potter "v resnici ustvaril novo obliko bajk o živalih: v kateri se antropomorfne živali obnašajo kot resnične živali z resničnimi živalskimi instinkti" in obliko bajke z anatomsko pravilnimi ilustracijami narisal znanstveno naravnan umetnik. Nadalje navaja, da je zajčjim navdušencem narava Peter Rabbit-a znana, "in jo podpirajo tisti, ki to niso ... ker njena upodobitev govori o nekem univerzalnem razumevanju zajezitvenega vedenja." Zgodbo opisuje kot "popolno besedno zvezo in podoba "in" zmaga fantazije in dejstev ".
question:je pravljica o zajcu Peteru
