idx:5004
label:False
passage:Veliki teden - Veliki teden (latinsko: Hebdomas Sancta ali Hebdomas Maior, »večji teden«; grški: Ἁγία καὶ Μεγάλη Ἑβδομάς, Hagia kai Megale Hebdomas, »sveti in veliki teden«) v krščanstvu je teden tik pred Velika noč. Na Zahodu je tudi zadnji postni teden - vključene so tudi cvetno nedeljo, veliko sredo (vohunska sreda), veliki četrtek (veliki četrtek), veliki petek (velika petek) in veliko soboto. Vendar velikonočna nedelja, ki začenja sezono velikonočne plima, ni. Vendar se lahko tradicije, ki spremljajo velikonočno tridnevje, v tem dodatnem liturgičnem obdobju prekrivajo ali izpodrinejo del velikega tedna ali same velike noči.
question:je velikonočna nedelja del svetega tedna
