idx:5009
label:True
passage:Ken Jennings - Kenneth Wayne Jennings III (rojen 23. maja 1974) je ameriški tekmovalec in avtor iger. Jennings ima rekord v najdaljši zmagovalni seriji v ameriški sindicirani igri Jeopardy! in kot drugi najbolje zasluženi tekmovalec v zgodovini iger. Leta 2004 je Jennings dobil 74 nevarnosti! igre (zapored), preden ga je v 75. nastopu premagala izzivalec Nancy Zerg. Njegov skupni zaslužek v nevarnosti! znašajo 3.196.300 ameriških dolarjev, od tega 2.520.700 dolarjev v njegovih 74 zmagah, 2.000 dolarjev za drugo mesto v njegovem 75. nastopu in 500.000 dolarjev za drugo mesto v nevarnosti! Končni turnir prvakov, 100.000 dolarjev za drugo mesto v nevarnosti! Bitka desetletij, pa tudi polovica nagrade v višini 300.000 dolarjev na IBM Challenge, ko je tekmoval proti Watsonu.
question:je že kdo ogrožen milijon dolarjev
