idx:501
label:True
passage:Črna želva - fižol je majhna, bleščeča sorta navadnega fižola (Phaseolus vulgaris), še posebej priljubljena v latinskoameriški kuhinji, čeprav jo najdemo tudi v cajunski in kreolski kuhinji južne Louisiane. Tako kot najpogostejši fižol je doma v Ameriki, vendar je bil predstavljen po vsem svetu. Uporabljajo se tudi v vzhodnoindijski kuhinji, pandžabski kuhinji, omenjajo jih kot črni fižol in v maharštrijski kuhinji, znani kot "Kala Ghevada". Uporabljajo se izmenično z vigna mungo v državah, kot je ZDA. Pogosto jih imenujemo črni fižol (frijoles negros, zaragoza, judía negra, poroto negro, karaota o habichuela negra v španščini in feijão preto v portugalščini), čeprav lahko to povzroči zmedo z drugim črnim fižolom.
question:so črni fižol enako želvin fižol
