idx:5013
label:True
passage:Terasaste hiše - V 21. stoletju je Montréal še naprej gradil vrstne hiše z veliko hitrostjo, saj je 62% stanovanj v metropolitanskem območju stanovanje ali vrstne enote. Stanovanjski kompleksi, stolpnice in dvojčkovski domovi so v Montrealu manj priljubljeni v primerjavi z velikimi kanadskimi mesti, kot sta Toronto ali Vancouver, vendar so podobna nekaterim ameriškim mestom, zlasti Filadelfiji. To je morda posledica teh mest, ki so se že razvila. Značilne Montréalove vrstne hiše in njihove ikonične uličice, balkoni in zunanja stopnišča so postali kulturni simboli mesta, predstavljeni v filmu Balconville Davida Fennaria in vajeništvu Duddyja Kravitza Mordecai Richler.
question:je konec vrstne hiše dvojček
