idx:5017
label:True
passage:Ameriški volilni kolegij - Ameriški volilni kolegij je telo volivcev, ustanovljeno z ustavo ZDA, ki se ustanavlja vsaka štiri leta z edinim namenom, da izvoli predsednika in podpredsednika ZDA. Volilni kolegij sestavlja 538 volivcev, za zmago na volitvah pa je potrebna absolutna večina 270 volilnih glasov. V skladu z oddelkom 1 oddelka 1 člena II zakonodajalec vsake države določi način izbire svojih volivcev. Število volivcev v vsaki državi je enako skupnemu številu članstva države v senatu in predstavniškem domu; trenutno je 100 senatorjev in 435 predstavnikov. Triindvajseti amandma poleg tega določa, da je okrožje Columbia upravičeno do števila volivcev, ki niso večji od števila volivcev države z najmanj prebivalci (tj. 3).
question:je volilni kolegij samo za predsedniške volitve
