idx:5018
label:True
passage:Zakoni o orožju v Združenih državah se po zakonih na državni ravni močno razlikujejo po svoji obliki, vsebini in stopnji omejitev. Štiriinštirideset držav ima v državnih ustavah določbo, podobno drugi spremembi ameriške ustave, ki ščiti pravico do hrambe in nošenja orožja. Izjeme so Kalifornija, Iowa, Maryland, Minnesota, New Jersey in New York. V New Yorku pa zakonski zakoni o državljanskih pravicah vsebujejo določbo, ki je skoraj enaka Drugi spremembi. Poleg tega je ameriško vrhovno sodišče v sodbi McDonald proti Čikagu razsodilo, da se zaščita drugega amandmaja, da se v svojem domu hrani in nosi orožje za samoobrambo, uporablja proti vladam držav in njihovim političnim enotam.
question:ali je zakonito imeti pištolo v svoji hiši
