idx:502
label:False
passage:Mastodon - Sodobne rekonstrukcije na podlagi delnih in skeletnih ostankov razkrivajo, da so bili mastodonti po videzu zelo podobni slonom in v manjši meri mamutom, čeprav niso bili tesno povezani z nobenim. V primerjavi z mamuti so imeli mastodonti krajše noge, daljše telo in močnejšo mišičast videz, podoben zgradbi sedanjih azijskih slonov. Povprečna velikost telesa vrste M. americanum je bila v ramenih približno 2,3 m (7 čevljev 7 palcev), kar ustreza veliki samici ali majhnemu samcu; veliki samci so bili visoki do 2,8 m (9 ft 2 in). Med največjimi moškimi osebki je bil 35-letni AMNH 9950 visok 2,89 metra (9,5 čevljev) in tehtal 7,8 tone (7,7 dolgih ton; 8,6 kratkih ton), drugi pa 3,25 metra (10,7 čevljev) in tehtal 11 ton (11 dolgih ton; 12 kratkih ton).
question:je volnasti mamut, enako kot mastodon
