idx:5021
label:False
passage:Medenica - medenični del trupa je spodnji del trupa, med trebuhom in stegni. Vključuje več struktur: kostno medenico, medenično votlino, medenično dno in presredek. Kostna medenica (medenični skelet) je del okostja, ki je vdelan v medenični del trupa. Razdeljen je na medenični pas in medenično hrbtenico. Medenični pas je sestavljen iz slepičnih kolčnih kosti (ilium, ischium in pubis), usmerjenih v obroč, in povezuje medenično področje hrbtenice s spodnjimi udi. Medenična hrbtenica je sestavljena iz križnice in trtice.
question:je stegnenični del medeničnega obroča
