idx:5024
label:False
passage:Nagnjenje krav - krave rutinsko ležejo in se zlahka povrnejo na noge, razen če so bolne ali poškodovane. Opravljene so bile znanstvene študije, da bi ugotovili, ali je odlaganje krav teoretično mogoče, z različnimi zaključki. Vsi se strinjajo, da so krave velike živali, ki jih je težko presenetiti in se na splošno upirajo poskusom napotitve. Ocene kažejo, da je potrebna sila med 3000 in 4000 newtoni (670 in 900 funtov sile) in da bi za dosego tega potrebovali vsaj štiri in morda kar štirinajst ljudi. V resničnih situacijah, ko je treba govedo položiti na tla ali ga "uliti", na primer za označevanje blagovne znamke, nego kopit ali veterinarsko zdravljenje, se zahtevajo omejitve vrvi ali pa se uporabi posebna mehanska oprema, ki omejuje kravo nasveti. V redkih primerih lahko govedo leže ali pade v bližini jarka ali hriba, ki omejuje njegovo normalno sposobnost dviganja brez pomoči. Napihovanje krav ima veliko referenc v popularni kulturi in se uporablja tudi kot govorni znak.
question:ali krave umirajo, ko jih prevrneš
