idx:5029
label:False
passage:Programski jezik - izraz računalniški jezik se včasih uporablja kot programski jezik. Vendar se uporaba obeh izrazov med avtorji razlikuje, vključno z natančnim obsegom vsakega. Ena uporaba opisuje programske jezike kot podskupino računalniških jezikov. V tem smislu so jeziki, ki se uporabljajo v računalništvu in imajo drugačen cilj kot izražanje računalniških programov, splošno označeni računalniški jeziki. Na primer, označevalni jeziki se včasih imenujejo računalniški jeziki, da bi poudarili, da niso namenjeni za programiranje.
question:so programski jeziki podnabor računalniških jezikov
