idx:5031
label:True
passage:Edward St Aubyn - Pet romanov sv. Aubyna, Never Mind, Bad News, Some Hope, Mother's Milk in, nazadnje, iz romana Patrick Melrose, katerih prvi štirje so bili objavljeni v enem zvezku leta 2012 v pričakovanju peti. Temeljijo na avtorjevem življenju, odraščanju v zelo nefunkcionalni angleški družini višjega razreda, ki se ukvarja s smrtjo obeh staršev, alkoholizmom, odvisnostjo od heroina in okrevanjem ter poroko in starševstvom.
question:je oddaja Patrick Melrose, ki temelji na resnični zgodbi
