idx:5032
label:False
passage:Postaja Pennsylvania (New York City) - Kljub izboljšavam postajo Penn še vedno kritizirajo kot "katakombo" z nizkim stropom, ki ji primanjkuje šarma, zlasti v primerjavi z veliko večjim in okrasnejšim Grand Central Terminalom v New Yorku. New York Times je novembra 2007 v uvodniku podprl razvoj razširjenega železniškega terminala in dejal, da "Amtrakovi obležani kupci ... zdaj bežijo po podzemnih prostorih, ki nimajo svetlobe ali značaja." Postaja Penn "grda pastorka dveh velikih železniških terminalov v mestu."
question:je nova postaja Penn enako kot Grand Central
