idx:5036
label:True
passage:Great Smoky Mountains - Great Smoky Mountains so gorska veriga, ki se dviga vzdolž meje Tennessee - Severna Karolina na jugovzhodu ZDA. So podvrsta Apalaškega gorovja in so del fiziografske province Blue Ridge. Območje se včasih imenuje Smoky Mountains in ime se običajno skrajša na Smokies. Veliki dimi so najbolj znani kot dom narodnega parka Great Smoky Mountains, ki ščiti večino območja. Park je bil ustanovljen leta 1934 in je z več kot 11 milijoni obiskov na leto najbolj obiskan narodni park v ZDA.
question:so modri greben in zadimljene gore enako
