idx:5037
label:True
passage:Toronto Maple Leafs - Klub je bil ustanovljen leta 1917, deloval je preprosto kot Toronto in je bil takrat znan kot Toronto Arenas. Po novem je bil klub leta 1919 preimenovan v Toronto St. Patricks. Leta 1927 je klub kupil Conn Smythe in ga preimenoval v Maple Leafs. Član "prvotne šestorke" je bil ena od šestih moštev NHL, ki so preživeli v obdobju krčenja lige med Veliko depresijo. Klub je zmagal na trinajstih prvenstvih v Stanleyjevem pokalu, takoj za 24 prvenstvi Montreala Canadiensa. Zgodovina javorjevih listov vključuje dve priznani dinastiji, od 1947 do 1951; in od 1962 do 1967. Zmaga na zadnjem prvenstvu leta 1967 je 50-sezonska suša Maple Leafsa med prvenstvi najdaljša trenutna suša v ligi NHL. Maple Leafs so razvili rivalstvo s tremi franšizami NHL, Detroit Red Wings, Montreal Canadiens in Ottawa Senators.
question:so javorjevi listi iz Toronta kdaj osvojili pokal Stanley
