idx:5038
label:False
passage:Človek v železni maski (film iz leta 1998) - V tej različici je "človek v železni maski" predstavljen kot številka zapornika 64389000 na podlagi številke, povezane z njegovim soimenjakom, ki so ga našli v Bastilji. Château de Vaux-le-Vicomte je mesto za vse prizore, ki naj bi bili Versajski, čeprav se v knjigi preklop med Louisom in Philippejem zgodi v Vaux-le-Vicomteu. Vaux-le-Vicomte, prototip Versaillesa, je bil v zgodovini zgrajen za Nicolasa Fouqueta, nadzornika za finance Louis XlV.
question:je bil moški v železni maski, posnet v versaillesu
