idx:5040
label:False
passage:Losos v Jemnu - Losos v Jemnu je britanski romantični komično-dramski film iz leta 2011, ki ga je režiral Lasse Hallström, v njem pa igrajo Ewan McGregor, Emily Blunt, Kristin Scott Thomas in Amr Waked. Film temelji na istoimenskem romanu Paula Tordaya iz leta 2007 in scenariju Simona Beaufoya, ki govori o ribiškem strokovnjaku, ki ga zaposli svetovalec, da pomaga uresničiti šejkovo vizijo, da bi muharski šport prinesel v jemensko puščavo , začetek poti vere navzgor, da bi bilo nemogoče mogoče. Film je bil posnet v Londonu, na Škotskem in v Maroku od avgusta do oktobra 2010. Film je bil premierno prikazan na mednarodnem filmskem festivalu v Torontu 2011. Film je ob izidu na splošno prejel pozitivne ocene in po vsem svetu zaslužil 34.564.651 USD prihodkov.
question:je lov lososa v Jemnu na podlagi resnične zgodbe
