idx:5044
label:True
passage:Seznam ženskih kandidatk za predsednico in podpredsednico Združenih držav Amerike - Prva ženska, ki jo je sedanji predsednik obravnaval za predsedniško kandidaturo velike stranke, je bila Oveta Hobby, avtor Dwight D. Eisenhower. Eisenhower je leta 1960 Hobbyja spodbudila, naj kandidira, a je odklonila. Leta 1964 je Margaret Chase Smith napovedala kandidaturo za nominacijo republikanske stranke in postala prva kandidatka za nominacijo velike stranke. Uvrstila se je na glasovanje v šestih zveznih državah, na drugem mestu v Illinoisu pa je prejela 25% glasov. Postala je prva ženska, ki ji je bilo ime nominirano za predsednika na konvenciji velike politične stranke. Leta 1968 je Charlene Mitchell postala prva Afroameričanka, ki je kandidirala za predsednico, in prva, ki je na splošnih volitvah prejela veljavne glasove. Uvrstila se je na glasovanje v dveh zveznih državah in osvojila 1075 glasov. Leta 1972 je Shirley Chisholm postala prva temnopolta kandidatka za predsedniško nominacijo velike stranke in prva ženska, ki je kandidirala za kandidaturo Demokratske stranke. Tonie Nathan, kandidat za podpredsednico Libertarijanske stranke leta 1972, je postala prva ženska, ki je prejela volilni glas prek nevernega volilca Rogerja MacBridea. Na predsedniških volitvah leta 1988 so Lenora Fulani in njena kandidatka Joyce Dattner postali prvi ženski, ki je v vseh petdesetih zveznih državah dobila dostop do glasovnic. Fulani je bil tudi prvi Afroameričan, ki je to storil. V demokratičnih predsedniških predizborih leta 2008 je Hillary Clinton postala prva ženska, ki je zmagala na predsedniškem prvenstvu, in prva, ki je bila navedena kot predsedniška kandidatka v vseh primarnih in poslanskih klubih po vsej državi. Kljub temu, da je v tesni tekmi proti Baracku Obami izgubil nominacijo, je Clinton leta 2008 dobil več glasov kot kateri koli glavni kandidat v ameriški zgodovini.
question:je ženska leta 2008 kandidirala za predsednika
