idx:5046
label:False
passage:Kremno jajce Cadbury - Krem jajca so na voljo vsako leto med 1. januarjem in velikonočnim dnem. V Veliki Britaniji je v osemdesetih letih Cadbury kremna jajca dajal na voljo skozi celo leto, vendar je prodaja upadla in so se vrnili na sezonsko razpoložljivost. Leta 2018 so bile na voljo različice kremnih jajc iz bele čokolade. Ta jajca niso dobila ovitka, v katerem so bila jasno označena kot jajca iz bele čokolade in so bila pomešana z običajnimi kremnimi jajci v Združenem kraljestvu. Posamezniki, ki so odkrili jajčece, bi denar zaslužili s kodo, natisnjeno na notranji strani ovoja.
question:lahko kremna jajca dobite šele na veliko noč
