idx:5047
label:False
passage:First Blood - Različni scenariji, prirejeni iz Morrellove knjige, so bili v letih po objavi objavljeni v studiih, a šele, ko se je Stallone odločil, da bo sodeloval pri projektu, je bil končno sprožen v produkcijo. Zvezdniška moč Stalloneja mu je po uspehu Rockyjevih filmov omogočila, da je na novo napisal scenarij in tako naredil lik Johna Ramba bolj naklonjen. Medtem ko ima Morrelova knjiga Rambovega lika, da je ubil veliko njegovih zasledovalcev, Kozoll in Sackheim pa sta ga ubila šestnajst ljudi, v filmu Rambo neposredno ne povzroči smrti nobene policije ali narodne straže. Stallone se je tudi odločil, da bo Rambu preživel film, namesto da bi končal knjigo tam, kjer umre. Posneli so sceno samomora, vendar sta se Kotcheff in Stallone odločila, da se bo Rambo predal na Trautmanovo prigovarjanje. Stallone je ocenil sedem popravkov scenarija. Kotcheff je zahteval nadaljnje delo pri scenariju, ki sta ga izvedla Larry Gross in David Giler.
question:je prva kri, ki temelji na resnični zgodbi
