idx:5049
label:True
passage:Santa Clarita v Kaliforniji - Santa Clarita, uradno mesto Santa Clarita, je tretje največje mesto v okrožju Los Angeles v Kaliforniji in 24. največje v zvezni državi Kalifornija. Mesto je priključilo številna nekorporirana območja, kar je prispevalo k velikemu povečanju števila prebivalstva. Nahaja se približno 56 kilometrov severozahodno od centra Los Angelesa in zaseda večino doline Santa Clarita. Je izjemen primer ameriškega obmejnega mesta ali boomburba. Revija Money je Santa Clarito leta 2006 uvrstila na 18. mesto med 100 najboljšimi kraji za življenje.
question:je del Santa Clare v okrožju Los Angeles
