idx:505
label:False
passage:Zahodni Berlin - 9. novembra 1989 je bil zid odprt in oba dela mesta sta bila ponovno fizično, čeprav na tem mestu pravno ne, združena. Pogodba o dveh plus štirih, ki sta jo podpisali dve nemški državi in štirje vojni zavezniki, je utrla pot združitvi Nemčije in koncu okupacije zahodnih zaveznikov v Zahodnem Berlinu. 3. oktobra 1990 - na dan uradne združitve Nemčije - sta se Vzhodni in Zahodni Berlin formalno združila kot mesto Berlin, ki se je nato pridružilo razširjeni Zvezni republiki kot mestni državi po vzoru obstoječih zahodnonemških mestnih zveznih držav. Bremen in Hamburg. Walter Momper, župan Zahodnega Berlina, je postal prvi župan združenega mesta.
question:je še vedno vzhodni in zahodni berlin
