idx:5050
label:True
passage:Nalokson - Nalokson, ki se med drugim prodaja pod blagovno znamko Narcan, je zdravilo, ki se uporablja za blokiranje učinkov opioidov, zlasti pri prevelikem odmerjanju. Nalokson se lahko kombinira v isti tabletki kot opioid, da se zmanjša tveganje za zlorabo. Če se nalokson daje intravensko, deluje v dveh minutah, in ko se injicira v mišico, pa v petih minutah; lahko ga poškropimo tudi v nos. Učinki naloksona trajajo približno pol ure do ene ure. Morda bodo potrebni večkratni odmerki, saj je trajanje delovanja večine opioidov daljše kot trajanje naloksona.
question:se narcan uporablja za kaj drugega kot za preveliko odmerjanje
