idx:5051
label:True
passage:Maroško-ameriška pogodba o prijateljstvu - Mohammad III ali Sidi Muhammad ibn Abdallah je na oblast prišel leta 1757 in vladal do svoje smrti leta 1790. Pred svojo vladavino je Maroko doživel 30 let medsebojnih bitk, nestabilnosti in pretresov. V 33 letih vladavine Sidi Muhammad je preoblikoval politiko, gospodarstvo in družbo, razvoj mednarodne trgovine je postavil visoko na svoj dnevni red in obnovil moč sultanata. To je služilo za hitro spoštovanje Maroka na mednarodni sceni. Osrednjega pomena za njegovo mednarodno trgovino je bilo pogajanje o sporazumih s tujimi trgovskimi silami. Aktivno se je začel iskati z ZDA še preden je bila vojna z Veliko Britanijo poravnana leta 1783, dokončno je pritegnil pozornost Amerike leta 1784 in toplo pozdravil prihod Thomasa Barclayja na pogajanja leta 1786. Pogodba, ki sta jo podpisala Barclay in sultan, nato Jefferson in Adams, julij 1787 je ratificiral kongres Konfederacije. Čezatlantske obremenitve in obremenitve vzdržuje že več kot 232 let, zaradi česar je to najdaljše neprekinjeno pogodbeno razmerje v zgodovini ZDA.
question:ali je še vedno veljavna mirovna in prijateljska pogodba
