idx:5052
label:True
passage:Tom Clancy's Rainbow Six Siege - razglašen na Electronic Entertainment Expo 2014, je prejel štiri nominacije za nagrade Game Critics Awards, vključno z Best of Show. Igra je bila na splošno pozitivno sprejeta s strani kritikov, pri čemer so bile pohvale večinoma namenjene napetem večigralskemu igranju in osredotočenosti na taktiko. Vendar je bila igra kritizirana zaradi sistema napredovanja in pomanjkanja vsebine. Začetna prodaja je bila šibka, vendar se je osnova igralcev igre znatno povečala, saj je Ubisoft za igro sprejel model "igre kot storitev" in nato izdal več paketov brezplačne vsebine za prenos. Podjetje je sodelovalo tudi z ESL, da je Siege postalo eSports igra. Dve leti po prvi uvedbi igre je imela igra 25 milijonov registriranih igralcev.
question:je mavrica šest obleganja igra z dvema igralcema
