idx:5054
label:True
passage:Serija nesrečnih dogodkov Lemony Snicket - Serija nesrečnih dogodkov Lemony Snicket (imenovana tudi preprosto serija Nezgodnih dogodkov) je ameriška gotska črna komedija iz leta 2004 v režiji Brada Silberlinga. Gre za filmsko adaptacijo serije Nesrečni dogodki Lemonyja Snicket-a, ki zajema prve tri romane Slab začetek, Soba plazilcev in Široko okno. V filmu igrajo Jim Carrey, Liam Aiken, Emily Browning, Timothy Spall, Catherine O'Hara, Billy Connolly, Cedric the Entertainer, Luis Guzmán, Jennifer Coolidge in Meryl Streep, pa tudi Jude Law kot glas Lemony Snicket. V resnici je Lemony Snicket lastno ime ameriškega pisatelja Daniela Handlerja.
question:ali obstaja film za vrsto nesrečnih dogodkov
