idx:5056
label:True
passage:Velika nevihta iz leta 1987 - Velika nevihta iz leta 1987 je bila močan zunajtropični ciklon, ki se je zgodil v noči med 15. in 16. oktobrom, orkanski vetrovi pa so povzročili žrtve v Angliji, Franciji in Kanalskih otokih kot hudo depresijo v zalivu. Biscay se je preselil proti severovzhodu. Med najbolj poškodovanimi območji so bili Veliki London, vzhodnoangalska obala, domače županije, zahod Bretanja in Normandija na polotoku Cotentin, ki so ponavadi prenašali sunke s povratno dobo 1 v 200 letih.
question:je Veliko Britanijo prizadel orkan
