idx:5057
label:True
passage:Levičasto desno stikalo - konvencionalna baseball modrost kaže, da ima vrč običajno prednost, ko ima vrč in strelec ali bat z isto roko. To še posebej velja za levičarje, saj so levičarji v večji ligi manj pogosti kot desničarji. Kot rezultat, je najpogostejša uporaba levo-desnega stikala, ko je desničarski vrč obrnjen proti levi udarcu. Vodja obrambne ekipe bo včasih šel do bika, zlasti v tesnih tekmah, kjer je v igro že vstopil razbremenilnik, in izvlekel levičarja, ki se bo soočil z levičarjem. Nato bo nov vrč poskusil izvleči testo. Ne glede na to, ali mu uspe ali ne, bo vrč pogosto zamenjan po napadu.
question:so desničarji boljši od levičarjev
