idx:5058
label:False
passage:Gramov madež - v preteklosti so gram pozitivne oblike tvorile vrsto Firmicutes, ime, ki se zdaj uporablja za največjo skupino. Vključuje številne znane rodove, kot so Bacillus, Listeria, Staphylococcus, Streptococcus, Enterococcus in Clostridium. Razširjen je bil tudi tako, da vključuje Mollicutes, bakterije, kot je Mycoplasma, ki nimajo celičnih sten, zato jih Gram ne more obarvati, vendar izhajajo iz takšnih oblik.
question:ali bi lahko bakterije, ki ne vsebujejo celičnih sten, obarvali z gram barvilom
