idx:5061
label:True
passage:Zakon o alkoholu v Pensilvaniji - Delovni čas distributerjev piva je običajno podoben delovnemu času trgovin Wine and Spirits in drugih maloprodajnih obratov. Te ure država omeji le ob nedeljah, kjer je za prodajo piva potrebna posebna licenca, prodaja pred 11. uro pa ni dovoljena. Čeprav državna zakonodaja dovoljuje distributerje piva pozno zvečer, lahko lokalne oblasti uvedejo dodatne omejitve, trgovine pa se običajno zaprejo pred 22. uro.
question:ali lahko v nedeljo kupim pivo v Pensilvaniji
