idx:5065
label:False
passage:Flash animacija - Flash animacije se običajno distribuirajo prek svetovnega spleta, v tem primeru jih pogosto imenujemo internetne risanke, spletne risanke ali spletne risanke. Web Flash animacije so lahko interaktivne in so pogosto ustvarjene v seriji. Flash animacijo ločimo od spletnega stripa, ki je strip, ki se distribuira prek spleta, namesto animirane risanke. Flash animacijo zdaj poučujejo v šolah po vsej Veliki Britaniji in jo lahko obravnavamo kot stopnjo GCSE in A.
question:so vse animacije na svetovnem spletu flash animacije
