idx:5066
label:True
passage:Sekundarna struktura nukleinske kisline - v molekularni biologiji se dva nukleotida na nasprotnih komplementarnih verigah DNA ali RNA, ki sta povezana preko vodikovih vezi, imenujeta bazni par (pogosto okrajšan bp). V kanoničnem parjenju baz Watson-Crick adenin (A) tvori osnovni par s timinom (T), gvanin (G) pa s citozinom (C) v DNK. V RNA je timin nadomeščen z uracilom (U). Nadomestni vzorci vodikove vezi, kot sta nihajni osnovni par in Hoogsteenov osnovni par, se prav tako pojavljajo - zlasti pri RNA - in povzročajo zapletene in funkcionalne terciarne strukture. Pomembno je, da je seznanjanje mehanizem, s katerim kodone na molekulah prenosne RNA prepoznajo antikodoni pri prenosu RNA med prevajanjem beljakovin. Nekateri encimi, ki vežejo DNA ali RNA, lahko prepoznajo posebne vzorce parjenja baz, ki identificirajo določene regulativne regije genov. Vodikova vez je kemični mehanizem, na katerem temeljijo zgoraj opisana pravila spajanja baz. Ustrezno geometrijsko ujemanje darovalcev in akceptorjev vodikovih vezi omogoča stabilno tvorbo le "pravih" parov. DNA z visoko vsebnostjo GC je bolj stabilna kot DNA z nizko vsebnostjo GC, vendar v nasprotju s splošnim prepričanjem vodikove vezi DNA ne stabilizirajo bistveno in stabilizacija je predvsem posledica interakcij zlaganja.
question:lahko rna obstaja v različnih sekundarnih strukturah
