idx:5069
label:False
passage:Zemeljski stebri - V Kingsbridgeu se Jack sreča z uničenim in pokesanim Waleranom, ki danes živi kot menih v samostanu, da bi izvedel, zakaj je bil njegov oče uokvirjen. Nekdanji škof pojasnjuje, da je skupina baronov uredila potop Bele ladje, da bi ubila kraljevega sina in dediča, s prepričanjem, da bodo lahko vplivali na nasledstvo in posledično dobili večjo neodvisnost od krone. Ko so izvedeli, da je Jacques Cherbourg preživel potop, so ga baroni dali v zapor v Angliji, da bi mu preprečil razkritje njihove zarote. Medtem ko so se sprva zadovoljili, da ga bodo pustili tam, so se na koncu odločili, da ga bodo ubili, potem ko se je naučil angleščino in začel pritegniti neželeno pozornost, v ta namen pa so najeli Walerana, Percyja in Jamesa. Ko končno razume resnico za očetovo smrtjo, jo Jack lahko postavi za seboj. Drugje papež prisili javno kesanje kralja Henryja in simbolično podreditev krone cerkvi, pri kateri sodeluje Philip, zdaj škof iz Kingsbridgea.
question:ali Jack umira v stebrih zemlje
