idx:5077
label:True
passage:Dramska struktura - renesančni dramatiki so obudili uporabo 8-akcijske strukture. Leta 1863 je nemški dramatik in romanopisec Gustav Freytag, približno takrat, ko so dramatiki, kot je Henrik Ibsen, opustili strukturo s petimi dejanji in eksperimentirali s predstavami s tremi in štirimi dejanji, napisal Die Technik des Dramas, dokončno študijo o drami s petimi dejanji. strukturo, v kateri je postavil tisto, kar je postalo znano kot Freytagova piramida. Pod Freytagovo piramido je zaplet zgodbe sestavljen iz petih delov: ekspozicija, naraščajoča akcija, vrhunec, padajoča akcija in razveljavitev / razrešitev / razodetje / katastrofa.
question:je razplet enak ločljivosti
