idx:5079
label:False
passage:Glavno zaporedje - Na splošno je, bolj ko je zvezda masivna, krajša je njena življenjska doba v glavnem zaporedju. Po porabi vodikovega goriva v jedru se zvezda razvija stran od glavnega zaporedja na diagramu HR. Obnašanje zvezde je zdaj odvisno od njene mase, pri čemer zvezde pod 0,23 M neposredno postanejo beli palčki, medtem ko zvezde z do desetimi sončnimi masami prehajajo skozi rdeči velikanski oder. Masivnejše zvezde lahko eksplodirajo kot supernova ali pa se sesujejo neposredno v črno luknjo.
question:ali vse zvezde porabijo enako veliko časa za glavno zaporedje
