idx:5083
label:True
passage:Kraja storitev - Kraja storitev je pravni izraz za kaznivo dejanje, ki se stori, ko oseba pridobi dragocene storitve - v nasprotju z blagom - z zavajanjem, silo, grožnjo ali drugimi nezakonitimi sredstvi, tj. Brez zakonite odškodnine ponudniku za te storitve. Lahko se prekriva tudi z nekaterimi vrstami goljufij, pri katerih se plačilo izvede na kredit, vendar pod prevzeto identiteto in na koncu zavrne ("kraja identitete").
question:ali je nezakonito neplačevanje storitve
