idx:5085
label:False
passage:Andrea (The Walking Dead) - Pokazalo se je, da je Andrea dve leti po dogodkih &quot;All Out War&quot; še vedno z Rickom, zdaj pa jo Carl imenuje &quot;mama&quot;. Pripravlja se na sejem ki se pripravlja že mesece. Živijo v obnovljeni Aleksandrijski varni coni s kontrolo oboda okoli območja DC, da bi se lahko usmerjali po skupnostih. Kasneje Ricku pove, da se strinja z odločitvijo, da pošljejo njihovega sina na Hilltop, da postane kovaški vajenec. Carlu se poslovi in mu reče, naj upošteva Maggieina pravila. V odsotnosti Ricka, da bi se odpravil na Hilltop, je vodja Aleksandrijske varne cone. Andrea novopečena Magna in njena skupina zaslišuje, kako so preživeli. Magni razloži dogajanje v vojni. Andrea drži pištolo Neganu na glavi, ko se počisti v zaporniški celici, vendar kasneje izve, da je Olivia pozabila zakleniti vrata celice. Pozneje poziva vrnjenega Ricka, naj ga ponovno ubije. Zjutraj pred sejmom se Andrea zgodaj zbudi in se sestane s Siddiqom, da preveri strukturo sejma in se raztrga ob pogledu na prodajalce in kabine, ki jih postavljajo. Ko izve za Carlovo izginotje, se pridruži Ricku, Michonneju in Danteju v misiji, da ga varno pripelje nazaj. Ko jih šepetajo, tisočeri plemi, preoblečeni v tavalce, za talce zagledajo označeno mejo ozemelj, kjer je z duhastimi glavami priča ducatom ljudi, ki jih je poznala iz vsake skupnosti. Ko se množična čreda hoj rodi Aleksandrijo, Andrea in skupina drugih preživelih, vključno z Magno, Eugeneom in Yumiko, poskušajo sprehajalce odpeljati stran. Eugene in Andrea vodita velik del črede proti oceanu. Eugene poskuša z rogom odpeljati več sprehajalcev, toda Andrea neradi. Andrea in ostali šokirano zrejo v majhno rano na vratu, za katero je razvidno, da jo je ugriznil sprehajalec. Po vrnitvi v Aleksandrijo se Rick in drugi poslavljajo, ko počasi mine. Pred smrtjo Ricka opomni, naj ostane močan in še naprej vodi skupnost pri obnovi družbe. Andrea sčasoma oživi kot sprehajalka in poskuša ubiti Ricka, le da jo je ta z nožem zabodel v glavo.
question:je Andrea še vedno živa v stripu o mrtvih mrtvih
