idx:5088
label:False
passage:Yonge Street - Prenos provinc je v devetdesetih letih Yonge Street ločil od avtoceste 11. Posledično se avtocesta 11 začne šele, dokler Crown Hill tik pred Barriejem, nekaj kilometrov severno od kraja, kjer se ime "Yonge Street" konča. Guinnessova knjiga rekordov Yonge Street ne navaja več kot najdaljšo ulico na svetu in ni izbrala nadomestne ulice, panameriško avtocesto pa navaja kot najdaljšo "motorno cesto" na svetu.
question:je yonge ulica najdaljša ulica na svetu
