idx:5095
label:False
passage:Kalifornijsko gospodarstvo - Kalifornijsko gospodarstvo je največje v Združenih državah Amerike in se od leta 2017 ponaša z bruto državnim proizvodom v višini 2,746 bilijona dolarjev. Kot suverena država (2017) bi se Kalifornija uvrstila na peto največje svetovno gospodarstvo pred Združenimi državami. Kraljevina, a za Nemčijo. V Kaliforniji živijo tudi nekatera najbolj dragocena podjetja na svetu, med njimi Apple, Alphabet Inc. in Facebook.
question:je Kalifornija 8. največje gospodarstvo na svetu
