idx:5098
label:True
passage:Moj eden in edini (film) - Moj eden in edini je komično-dramski film iz leta 2009, ki temelji na zgodbi o zgodnjem življenju Georgea Hamiltona na cesti z mamo in bratom. V njem so anekdote, ki jih je Hamilton povedal producentu Robertu Kosbergu in Merv Griffin. Kosberg je idejo o tej resnični zgodbi predstavil scenaristu Charlieju Petersu, nato pa je Merv Griffin pastiral projekt od scenarija do produkcije, vse do njegove smrti leta 2007. Podjetje Merv Griffin je kot producent filma in izvršni direktor Robert Kosberg služil kot producent.
question:je film moj edini, ki temelji na resnični zgodbi
