idx:5101
label:False
passage:Pure Country - Pure Country je ameriški dramatični glasbeni vestern film iz leta 1992, ki ga je režiral Christopher Cain, v njegovem igralskem debiju pa je igral George Strait z Lesley Ann Warren, Isabel Glasser in Kyleom Chandlerjem. Film je veljal za bombo v blagajni, vendar je z 10 milijoni dolarjev zaslužil več kot 15 milijonov dolarjev, zvočni posnetek pa je bil kritičen uspeh in je do zdaj najbolj prodajan album Straita. Filmu sta sledili dve nadaljevanji neposredno na video, Pure Country 2: The Gift (2010) in Pure Country: Pure Heart (2017).
question:je čista država, ki temelji na življenju george ožine
