idx:5104
label:True
passage:Jack in the Box - Jack in the Box je ameriška veriga restavracij s hitro hrano, ki jo je 21. februarja 1951 ustanovil Robert O. Peterson v San Diegu v Kaliforniji, kjer ima sedež. Veriga ima 2200 lokacij, ki služijo predvsem zahodni obali ZDA in izbranim velikim mestnim območjem v vzhodnem delu ZDA, vključno s Teksasom in metropolitanskim območjem Charlotte. Podjetje je prej upravljalo tudi mehiško verigo Qdoba Mexican Grill, dokler Apollo Global Management verige ni kupila decembra 2017.
question:je na vzhodni obali vtičnica
