idx:5107
label:False
passage:Zajeto 2 - Bryan je Kim pustil na ameriškem veleposlaništvu in s pomočjo spomina poiskal Muradovo skrivališče. Reši Lenore in zasleduje preživele mafijce do kopališča, kjer jih ubije. Bryan se mu ob soočanju z Muradom ponudi, da ga pusti, če se strinja, da se vrne domov in preneha z željo po maščevanju. Murad se strinja in Bryan spusti pištolo, toda prvi se drži besede in poskuša ubiti Bryana, le da je pištola razložena. Zavedajoč se, da mu Murad nikoli ne bo spustil maščevanja, ga Bryan ubije tako, da ga natakne na oster kavelj za brisače.
question:ali nekdanja žena umre v odvzeti 2
