idx:5108
label:True
passage:Queens - Queens je najvzhodnejša in največja na območju petih mestnih četrti New Yorka. Geografsko je v bližini okrožja Brooklyn na jugozahodnem koncu Long Islanda in okrožja Nassau bolj vzhodno na Long Islandu; poleg tega si Queens deli vodne meje z okrožjema Manhattan in Bronx. Okrožje Queens, ki je od leta 1899 sorodno z okrožjem Queens, je po številu prebivalcev drugo največje prebivalstvo (za Brooklynom), leta 2017 pa je bilo po ocenah 2.358.582 prebivalcev, od tega približno 48% tujcev. Queens County je tudi drugo najbolj naseljeno okrožje v ameriški zvezni državi New York, za sosednjim okrožjem Brooklyn, ki je sorodno z okrožjem Kings. Queens je četrto najbolj gosto naseljeno okrožje med okrožji New Yorka, pa tudi v ZDA. Če bi bilo vsako okrožje New Yorka neodvisno mesto, bi bila Queens tudi četrta po številu prebivalcev v državi, po Los Angelesu v Kaliforniji, Chicagu v Ilinoisu in Brooklynu. Queens je narodnostno najbolj raznoliko urbano območje na svetu.
question:je kraljica del mesta New York
