idx:5109
label:True
passage:Rdeča kapica (film iz leta 1922) - Rdeča kapica (1922) je kratka risanka Walta Disneyja in predstavlja priredbo tradicionalne zgodbe o Rdeči kapici. Film je del serije Laugh-O-Grams, ki je izšla leta 1922. To je ena prvih risank Walta Disneyja in je bila prvi Disneyjev poskus risanja zgodb. Namesto da bi uporabljali animacijske celice, je bil narejen večinoma s fotografiranjem črnila na papirju. Film je bil dolga leta izgubljen in je bil leta 1980 uvrščen na seznam 10 najbolj iskanih filmov za arhivsko gradivo Ameriškega filmskega inštituta. Natisnjen film je leta 1998 v londonski filmski knjižnici odkril britanski zbiratelj in ga istega leta restavriral.
question:je rdeča kapica disneyjev lik
