idx:5110
label:False
passage:Ray Chapman - Chapmana je z glavo, ki ga je vrgel vrč Yankeesa Carl Mays, zadel v glavo in umrl 12 ur kasneje. Še vedno je edini igralec baseballa Major League, ki je umrl zaradi poškodbe, prejete med igro MLB. Njegova smrt je privedla do tega, da je Major League Baseball vzpostavil pravilo, po katerem morajo sodniki zamenjati žogo, kadar koli se ta umaže, in delno je bil razlog - skupaj s sanitarnimi vprašanji -, da je bil spitball prepovedan po sezoni 1920. Chapmanova smrt je bila tudi eden izmed primerov, s katerim so poudarili potrebo po nošenju čelad (čeprav je bilo pravilo sprejeto šele čez 30 let).
question:je že kdaj kakšen igralec baseballa umrl na igrišču
