idx:5111
label:True
passage:Pregreta voda - pregreta voda je tekoča voda pod pritiskom pri temperaturah med običajnim vreliščem, 100 ° C (212 ° F) in kritično temperaturo, 374 ° C (705 ° F). Znana je tudi kot „podkritična voda“ ali „vroča voda pod pritiskom.“ Pregreta voda je stabilna zaradi nadtlaka, ki zviša točko vrelišča, ali s segrevanjem v zaprti posodi z glavo, kjer je tekoča voda v ravnovesju s paro pri tlaku nasičene pare. To se razlikuje od uporabe izraza pregrevanje za vodo pri atmosferskem tlaku nad normalnim vreliščem, ki ni zavrela zaradi pomanjkanja mest nukleacije (včasih pri ogrevanju tekočin v mikrovalovni pečici).
question:ali lahko vremo vodo vroče od 212 stopinj
