idx:5115
label:True
passage:Superfekundacija - Superfekundacija je oploditev dveh ali več jajčnih celic iz istega cikla s spermo iz ločenih spolnih odnosov, ki lahko privede do dojenčkov dvojčkov dveh ločenih bioloških očetov. Izraz superfekundacija izhaja iz plodnosti, kar pomeni sposobnost rojenja potomcev. Heteropaternalna superfekundacija se nanaša na oploditev dveh ločenih jajčnih celic s strani dveh različnih očetov. Homopaternalna superfekundacija se nanaša na oploditev dveh ločenih jajčnih celic istega očeta, ki vodi do bratskih dvojčkov. Medtem ko se heteropaternalna superfekundacija imenuje oblika atipičnega pobratenja, sta dvojčka na pol brate in sestre. Čeprav je superfekundacija redka, se lahko pojavi bodisi z ločenimi spolnimi odnosi ali z umetno oploditvijo.
question:ali se lahko dvojčka rodita od dveh različnih očetov
