idx:5117
label:True
passage:Commonwealth of Nations - Commonwealth obsega 53 držav na vseh celinah. Člani imajo 2,3 milijarde prebivalcev, skoraj tretjino svetovnega prebivalstva, od tega 1,26 milijarde prebivalcev v Indiji in 94% v Aziji in Afriki skupaj. Po Indiji so naslednje največje države Commonwealtha po številu prebivalcev Pakistan (180 milijonov), Nigerija (170 milijonov), Bangladeš (156 milijonov), Združeno kraljestvo (65 milijonov), Južna Afrika (55 milijonov) Kanada (36 milijonov), Gana (27 milijonov) in Avstralija (24 milijonov). Tuvalu je najmanjši član s približno 10.000 prebivalci.
question:je Indija članica Commonwealtha narodov
