idx:512
label:True
passage:Evangelij po Marku - evangelij po Marku (grško: τὸ κατὰ Μᾶρκον εὐαγγέλιον, do kata Markon euangelion), druga knjiga Nove zaveze, je eno od štirih kanonskih evangelijev in eno od treh sinoptičnih evangelijev. Pripoveduje o Jezusovi službi od njegovega krsta Janeza Krstnika do njegove smrti in pokopa ter odkritja praznega groba - ni rodoslovja o Jezusu ali pripovedi o rojstvu niti v izvirniku, ki se konča v 16. poglavju, nobenega prispevka - nastopi vstajenja. Jezusa prikazuje kot junaškega človeka akcije, izganjalca, zdravilca in čudežnika. Jezus je tudi Božji Sin, vendar skriva svojo identiteto in jo skriva v prispodobah, tako da je niti učenci ne razumejo. Vse to je v skladu s prerokbo, ki je napovedala usodo mesije kot trpečega služabnika. Evangelij se v svoji prvotni različici konča z odkritjem praznega groba, obljubo, da se bo znova sestal v Galileji, in nezaslišanim navodilom za širjenje dobre novice o vstajenju.
question:je knjiga znamke v novi zavezi
