idx:5124
label:True
passage:Zgodovina Fox News - Kanal je ustvaril ameriški medijski mogotec, rojen v Avstraliji, Rupert Murdoch, ki je za ustanovnega direktorja najel Rogerja Ailesa. Kanal je bil uveden 7. oktobra 1996 za 17 milijonov kabelskih naročnikov. Pred ustanovitvijo Fox News si je Murdoch pridobil pomembne izkušnje na področju 24-urnih novic, ko je hčerinsko podjetje News Corporation BSkyB leta 1989 v Združenem kraljestvu ustanovilo prvi evropski 24-urni informativni kanal Sky News. Z uspehom četrtega omrežnega prizadevanja v Združenih državah Amerike, izkušnje, pridobljene pri Sky News, in preobrat 20. stoletja Fox, je Murdoch 31. januarja 1996 napovedal, da bo njegovo podjetje začelo s 24-urnim informativnim kanalom, ki bo predvajal kabelske in satelitske sisteme kot del News Corp. "svetovna platforma" za programiranje Fox, saj meni, da se "apetit po novicah, zlasti novice, ki ljudem razloži, kako vplivajo nanje, izjemno širi."
question:je bila lisica v eteru leta 1998
