idx:5130
label:True
passage:PlayStation Vita - Kljub temu, da se je Sony v prihodnosti osredotočil na PS4 in mobilne naprave, Vita še vedno prejema znatno podporo za igre tretjih oseb na način igranja vlog v japonskem slogu in vizualnih romanov ter indie video iger v zahodnem slogu. Zlasti Minecraft je bil uspešen za platformo, saj je od septembra 2017 prodal več kot 1,2 milijona fizičnih kopij samo na Japonskem. Šteje se, da se je naprava na Japonskem prodajala dokaj dobro in je še vedno ključni del celotne strategije Sony v regiji, medtem ko je Sony priznal, da ima naprava še vedno zelo glasno in strastno bazo uporabnikov tudi na Zahodu, pri čemer podjetje še vedno spodbuja tretja podjetja, da ustvarjajo igre za napravo. Na konferenci razvijalcev iger za leto 2016 je raziskovalno analitično podjetje EEDAR ocenilo, da bo prodaja Vite približno 10 milijonov prodanih enot do konca leta 2015. Izdaje več platform s PS4 so prav tako mimogrede pomagale vzdrževati Vitin tok programske opreme, celo na zahodu do leta 2016 in 2017; igre prejmejo različico Vita, ki je namenjena večji japonski uporabniški bazi Vita, različica PS4 pa večjo bazo uporabnikov v Severni Ameriki. Začetek prodaje Nintendo Switch marca 2017, ki deluje na podoben koncept zagotavljanja visokoproračunskih video iger na prenosni enoti, je še bolj zasenčil Vito, čeprav se je nišna podpora s pomočjo indie iger in JRPG nadaljevala tudi v letu. Sredi leta 2017 je Glixel uporabniško bazo Vita ocenil na približno 15 milijonov.
question:ali še vedno izdelujejo igre za psp vita
