idx:5134
label:True
passage:Knjiga o Joni - Knjiga o Joni je knjiga Nevi'imov ("prerokov") v hebrejski Bibliji. Pripoveduje o hebrejskem preroku po imenu Jona, sin Amittajev, ki ga je Bog poslal, da prerokuje uničenje Ninive, vendar se poskuša uiti božanskemu poslanstvu. Postavljen je bil v obdobje vladavine Jeroboama II (786–746 pr. N. Št.) In je bil verjetno napisan v obdobju po izgnanstvu, nekaj časa med koncem 5. in začetkom 4. stoletja pr. Zgodba ima dolgo interpretacijsko zgodovino in je postala znana po priljubljenih otroških zgodbah. V judovstvu gre za Haftaro, ki jo beremo popoldne v Yom Kippurju, da bi vtisnili razmislek o Božji pripravljenosti, da odpusti tistim, ki se pokesajo; ostaja priljubljena zgodba med kristjani. Prav tako je pripovedovan v Koranu.
question:ali je v Bibliji knjiga o Joni
