idx:5140
label:False
passage:Klavzula o prevladi - Klavzula o prevladi ameriške ustave (odstavek 2 člena VI) določa, da so ustava, zvezni zakoni, sprejeti v skladu z njo, in pogodbe, sklenjene v njeni pristojnosti, vrhovni zakon dežele. Določa, da državna sodišča zavezuje vrhovni zakon; v primeru navzkrižja med zveznim in državnim zakonom je treba uporabiti zvezni zakon. Tudi državne ustave so podrejene zvezni zakonodaji. V bistvu gre za kolizijsko pravilo, ki določa, da imajo nekateri nacionalni akti prednost pred vsemi državnimi akti, ki so v nasprotju z nacionalno zakonodajo. V zvezi s tem klavzula o vrhovništvu sledi smernicam člena XIII členov Konfederacije, ki določa, da "Vsaka država spoštuje odločitev Združenih držav v zbranem kongresu glede vseh vprašanj, ki jim jih ta konfederacija predloži . "Klavzula o prevladi kot ustavna določba, ki napoveduje prevlado zveznega zakona, prevzema osnovno prednost zvezne oblasti, vsaj če je ta pristojnost izražena v sami ustavi. Ne glede na to, kaj bi zvezna vlada ali države morda želele storiti, morajo ostati v mejah ustave. Zaradi tega je klavzula o prevladi temelj celotne ameriške politične strukture.
question:ali lahko državni zakon razveljavi zvezni zakon
