idx:5143
label:True
passage:Točka (hokej na ledu) - točke se dodelijo tudi za oceno uvrstitve (ali uvrstitve). Za zmago v tekmi ekipa na lestvici vedno zasluži dve točki, ne glede na to, ali zmaga v regulaciji ali v podaljšku. Ko se ekipa poveže, si prisluži eno točko. Pogosto ni nobenih vezi (v ligi NHL zaradi številnih sprememb pravil po izpadu lige NHL 2004–2005). Vendar pravilo, ki je bilo uvedeno v sezoni NHL 1999–2000, določa, da če ekipa izgubi v podaljšku, si prisluži eno točko, če se podaljša. To pravilo vključuje streljanja, ki so bila uvedena po zgoraj omenjeni blokadi. Ekipe, ki zmagajo v podaljšku ali v streljanju, prejmejo bonus točko skupaj s točko, ki so jo prejele za prvo žrebanje.
question:dobiš točko v podaljšku nhl
