idx:5149
label:True
passage:Amazonski deževni gozd - Amazonski deževni gozd (portugalski: Floresta Amazônica ali Amazônia; španski: Selva Amazónica, Amazonía ali običajno Amazonia; francoski: Forêt amazonienne; nizozemski: Amazoneregenwoud), znan tudi v angleščini kot Amazonia ali Amazonska džungla, je vlažen širokolistni list gozd v amazonskem biomu, ki pokriva večino Amazonske kotline Južne Amerike. To porečje obsega 7.000.000 km (2.700.000 kvadratnih kilometrov), od tega 5.500.000 km (2.100.000 kvadratnih kilometrov) pokrije deževni gozd. Ta regija vključuje ozemlje, ki pripada devetim državam. Večina gozda je v Braziliji, 60% deževnega gozda, sledi ji Peru s 13%, Kolumbija z 10% in manjše količine v Venezueli, Ekvadorju, Boliviji, Gvajani, Surinamu in Francoski Gvajani. Države ali oddelki v štirih državah v svojih imenih vsebujejo izraz "Amazonas". Amazon predstavlja več kot polovico preostalih deževnih gozdov na planetu in obsega največji in najbolj biološko raznolik trakt tropskega deževnega gozda na svetu, saj ima približno 390 milijard posameznih dreves, razdeljenih na 16.000 vrst.
question:amazonski deževni gozd je največji deževni gozd na svetu
