idx:515
label:False
passage:Dunkin 'Donuts - od 9. februarja 2017 so vse lokacije Dunkin' Donuts v lasti in upravljanju imetnikov franšize. Dunkin 'Donuts je znotraj svoje matične baze na severovzhodu zelo priljubljen in še posebej prevladujoč v šestih državah Nove Anglije, zlasti v Massachusettsu. Poleg samostojnih trgovin lahko trgovine Dunkin 'Donuts najdete na številnih bencinskih črpalkah, v supermarketih, na igriščih za nakupovanje v nakupovalnih središčih in na letališčih ter v trgovinah Walmart. Dunkin 'Donuts še naprej raste z dodajanjem več lokacij po ZDA, vključno z regijami, kjer je že dolgo uveljavljen. Julija 2013 je Dunkin 'Donuts odprl svojo 500. restavracijo v New Yorku. Ta lokacija je kombinirana z Baskin-Robbins. Medtem ko je največ trgovin na severovzhodu ZDA, se Dunkin 'Donuts od takrat počasi širi na zahodno obalo, v naslednjih nekaj letih pa načrtujejo več trgovin. V ZDA je zahodno od reke Mississippi vsaj 82 uporabnikov franšize, večinoma v osrednji Iowi, ki naj bi imela v naslednjih 6 letih približno 20 novih lokacij. Arizona, Nevada, Nova Mehika in Teksas bodo predvidoma tudi v naslednjih nekaj letih videli nove lokacije.
question:ali obstajajo krofki v vseh 50 zveznih državah
