idx:5156
label:True
passage:Seznam agencij ameriškega ministrstva za obrambo - to je seznam agencij v okviru ministrstva za obrambo ZDA (DoD), ki je bil prej in kmalu znan kot National Military Establishment. Njene glavne naloge so nadzor nad oboroženimi silami ZDA. Oddelek je bil ustanovljen leta 1947 in je trenutno razdeljen na tri glavne oddelke - oddelek za vojsko, mornarico in zračne sile - in ima vojaško osebje 1.418.542 (553.044 ameriške vojske; 329.304 ameriške mornarice; 202.786 ameriških marincev; 333.408 Ameriške zračne sile). Ministrstvo za obrambo vodi obrambni minister. Trenutni obrambni minister je James Mattis.
question:ali vojska spada pod obrambno ministrstvo
