idx:5157
label:False
passage:Seznam zadnjih veteranov prve svetovne vojne po državah - To je seznam zadnjih veteranov prve svetovne vojne, ki so umrli po državah. Zadnja živa veteranka 1. svetovne vojne (4. februarja 1914 - 11. novembra 1918) je bila Florence Green, britanska državljanka, ki je služila v zavezniških oboroženih silah in ki je umrla 4. februarja 2012, stara 110 let. Zadnji bojni veteran je bil Claude Choules ki je služil v britanski kraljevi mornarici (in kasneje v avstralski mornarici) in umrl 5. maja 2011, star 110 let. Zadnji veteran, ki je služil v jarkih, je bil Harry Patch (britanska vojska), ki je umrl 25. julija 2009, star 111. leta. zadnji veteran centralnih sil Franz Künstler iz Avstro-Ogrske je umrl 27. maja 2008 v starosti 107 let.
question:ali so ostali preživeli v 1. svetovni vojni
