idx:5159
label:True
passage:Odstotek zmag - V nacionalni nogometni ligi se zmagovalci divizij in kvalifikacije v končnici tehnično določajo glede na odstotek zmag in ne glede na število zmag. Trenutno se izenačenja štejejo za polovico zmage in polovico poraza, vendar pred letom 1972 vezi za ta izračun niso štele. Tako je na primer ena ekipa končala z 11-3, druga pa z 10-2-2, ne bi bilo nobenega tiebreakerja - ekipa z dvema neodločenima rezultatom bi se štela za popolnega zmagovalca divizije. Zaradi tega so igre neodločenih izidov (dokaj pogost pojav v nogometu pred uvedbo podaljškov) za ekipe postale nekoliko bolj dragocene kot polovične zmage, ki jih danes štejejo.
question:ali neodločen izid šteje za pol zmage v nfl
