idx:5160
label:True
passage:Curtis Pride - Pride je prvotno podpisal New York Mets, v glavno ligo pa je prišel z Montreal Exposom leta 1993. Takrat je postal prvi gluhi glavni igralec od Dicka Sipeka leta 1945. Levi hiter , z dobro disciplino plošče in precejšnjo hitrostjo, nikoli ni redno igral na glavnih mestih. Namesto tega je kot nadomestek poškodbe stisnil zadetek ali igral v zunanjem polju, običajno levo ali desno, in velja za odličnega igralca terena z močno roko. Njegov prvi hit glavne lige je bil 17. septembra 1993 v Montrealu. Prvi štirje zadetki Pridea v glavni ligi so bili dvojni, trojni, domači in enojni.
question:je bil kdaj gluh predvajalnik mlb
