idx:5162
label:False
passage:John Brownov napad na Harpers Ferry - napad John Browna na Harper's Ferry (znan tudi kot napad John Browna ali napad na Harper's Ferry) je bil poskus oboroženega abolicionista Johna Browna, da bi leta 1859 sprožil upor oboroženih sužnjev s prevzemom ZDA arsenal na Harpers Ferry v Virginiji. Brownovo skupino 22 je premagala četa ameriških marincev, ki jo je vodil nadporočnik Israel Greene. Polkovnik Robert E. Lee je v celoti vodil operacijo ponovnega zavzetja arzenala. John Brown je prvotno prosil Harriet Tubman in Fredericka Douglassa, ki sta se že srečala v preobrazbenih letih kot abolicionista v Springfieldu v Massachusettsu, da se mu pridružijo v napadu, toda Tubmana je bolezen preprečila, Douglass pa je zavrnil, saj je menil, načrt ne bi uspel.
question:je bil napad na trajekt harpers uspešna razlaga
