idx:5165
label:False
passage:Vojna svetov (film iz leta 2005) - Vojna svetov je ameriški znanstvenofantastični triler iz leta 2005, ki ga je režiral Steven Spielberg, scenarista pa Josh Friedman in David Koepp, ohlapno po istoimenskem romanu HG Wells. V njem igrajo Tom Cruise, Dakota Fanning, Justin Chatwin, Miranda Otto in Tim Robbins, z pripovedjo Morgan Freeman. V filmu je ameriški delavec na pristanišču prisiljen skrbeti za svoje otroke, od katerih živi ločeno, saj se trudi, da bi jih zaščitil in združil z materjo, ko nezemljani napadejo Zemljo in uničijo mesta z visokimi vojnimi stroji.
question:je svetovna vojna grozljivka
