idx:5167
label:True
passage:Grow light - LED luči za rast se razlikujejo po barvi, odvisno od predvidene uporabe. Iz študije fotomorfogeneze je znano, da imajo spektri zelene, rdeče, daleč rdeče in modre svetlobe učinek na tvorbo korenin, rast rastlin in cvetenje, vendar ni dovolj znanstvenih študij ali preizkušenj na terenu, ki bi uporabili LED luči za rast. priporočena posebna barvna razmerja za optimalno rast rastlin pod LED rastnimi lučmi. Dokazano je, da bodo številne rastline normalno rasle, če bodo imele rdečo in modro svetlobo. Vendar številne študije kažejo, da rdeča in modra svetloba zagotavljata le stroškovno najučinkovitejši način rasti, rast rastlin pa je še vedno boljša pri svetlobi, dopolnjeni z zeleno.
question:delajo rdeče in modre led lučke za rast
