idx:5168
label:False
passage:Oceanski ladij olimpijskega razreda - Oceanski ladij olimpijskega razreda je bil trio britanskih oceanskih ladij, ki jih je ladjedelnica Harland & Wolff zgradila za linijo White Star v začetku 20. stoletja. Bili so olimpijski (1911), Titanik (1912) in Britannic (1915). Vse tri so bile zasnovane kot največje in najluksuznejše potniške ladje na svetu, zasnovane tako, da White Staru dajo prednost v čezatlantski trgovini s potniki. Dva sta bila zgodaj izgubljena v svoji karieri: Titanik se je potonil leta 1912 na prvem potovanju, potem ko je udaril v ledeno goro v severnem Atlantskem oceanu, in Britannic leta 1916, potem ko je zadel mino, ki jo je postavila podmorska ladja U-73 v pregradi ob Kei v Egejsko morje med prvo svetovno vojno, vodilno plovilo Olympic, je imelo kariero 24 let, leta 1934 je bilo upokojeno in leta 1935 prodano za razrez.
question:ali so titanski britanski in olimpijski vsi potonili
