idx:5169
label:True
passage:Sylvester Turner - Sylvester Turner (rojen 27. septembra 1954) je ameriški odvetnik in politik, 62. in trenutni župan Houstona v Teksasu. Član Demokratske stranke Turner je bil prej član predstavniškega doma Teksasa od leta 1989 do leta 2016. Je drugi afriško-ameriški župan v Houstonu. Turner je obiskoval pravno fakulteto Univerze v Houstonu in Harvarda. Turner je leta 1991 kandidiral za župana Houstona, na volitvah v drugi krog pa je izgubil proti Bobu Lanierju. Leta 2003 je znova izgubil, padel je na tretjem mestu in tako izpustil drugi krog.
question:je župan Houstona Texas, demokrat
