idx:5171
label:True
passage:Andora - Andora (/ ænˈdɔːrə, -ˈdɒrə / (poslušaj); katalonščina: (ənˈdorə)), uradno Kneževina Andora (katalonščina: Principat d'Andorra), imenovana tudi Kneževina dolin Andore (katalonščina: Principat de les Valls d'Andorra) je suverena mikrodržava na Iberskem polotoku, na vzhodu Pirenejev, brez izhoda na morje, ki meji na Francijo na severu in Španijo na jugu. Verjel je, da ga je ustvaril Karel Veliki, Andori pa je vladal grof Urgell do leta 988, ko je bil prenesen v škofijo Urgell, sedanja kneževina pa je bila ustanovljena z listino leta 1278. Znana je kot kneževina, saj je diarhija, ki jo vodita dva princa: katoliški škof Urgell v Španiji in predsednik republike Francije.
question:ali obstaja država med Francijo in Španijo?
