idx:5173
label:False
passage:Kerozinski grelec - Ker so kerozinski grelniki običajno brez prezračevanja, se vsi produkti zgorevanja spustijo v zrak v zaprtih prostorih. Med njimi so nizke ravni dušikovega dioksida in ogljikovega monoksida. Nepravilno nastavljen, napolnjen z gorivom ali slabo vzdrževan petrolejski grelec bo sproščal več onesnaževal, zlasti z nepopolnim zgorevanjem. Uporaba petrolejskega grelnika v neustrezno prezračevanem domu predstavlja izjemno tveganje za življenje. Če kisik zgoreva hitreje, kot lahko v prostor pušča tuja atmosfera, da se napolni zgoreli kisik, se delež ogljikovega monoksida hitro poveča. Ker monoksid ne more uiti, bo katera koli oseba v sobi usodno podlegla strupenemu plinu. Človeška čutila zaznajo le presežek ogljikovega dioksida in smrt nastopi, preden kateri koli stanovalec v sobi zazna, da je nekaj narobe. Večina proizvajalcev priporoča, da okno ali vrata ostanejo odprta. Kerozinskih grelcev ne smemo pustiti brez nadzora, še posebej med spanjem. Kerozinski grelec, tako kot vsak grelnik, ki uporablja organsko gorivo, lahko pri zmanjševanju kisika proizvede nevarno velike količine saj in ogljikovega monoksida. Neupoštevanje varnostnih ukrepov lahko povzroči zadušitev ali zastrupitev z ogljikovim monoksidom.
question:je varno spati s petrolej grelcem
