idx:5180
label:True
passage:Jedrsko orožje - jedrsko orožje je eksplozivna naprava, ki svojo uničujočo silo pridobiva iz jedrskih reakcij, bodisi cepitve (fisiona bomba) bodisi iz kombinacije cepitvenih in fuzijskih reakcij (termonuklearna bomba). Obe vrsti bomb sproščata velike količine energije iz sorazmerno majhnih količin snovi. Prvi test fisije ("atomske") bombe je sprostil količino energije, ki je približno enaka 20.000 ton TNT (84 TJ). Prvi preizkus termonuklearne ("vodikove") bombe je sprostil približno 10 milijonov ton TNT (42 PJ). Termonuklearno orožje, ki tehta nekaj več kot 2.400 funtov (1.100 kg), lahko sprosti energijo, ki je enaka več kot 1,2 milijona ton TNT (5,0 PJ). Jedrska naprava, ki ni večja od tradicionalnih bomb, lahko uniči celo mesto z eksplozijami, ognjem in sevanjem. Ker gre za orožje za množično uničevanje, je širjenje jedrskega orožja v središču politike mednarodnih odnosov.
question:je atomska in jedrska bomba enaka
