idx:5188
label:True
passage:Nacionalni kurikulum (Anglija, Wales in Severna Irska) - Nacionalni kurikulum je bil uveden v Anglijo, Wales in Severno Irsko kot državni program za osnovne in srednje državne šole po Zakonu o reformi izobraževanja (1988). Ne glede na svoje ime ne velja za samostojne šole. Akademije in brezplačne šole lahko določijo tudi svoje kurikulume, čeprav se mnogi odločijo slediti nacionalnemu kurikulumu. Čeprav so bili sprva vključeni le nekateri predmeti, je v naslednjih letih učni načrt naraščal tako, da je zapolnil ves čas poučevanja večine državnih šol.
question:je nacionalni program enak v Angliji in Walesu
