idx:5190
label:True
passage:Obnovljivi viri - obnovljiva energija se nanaša na zagotavljanje energije prek obnovljivih virov, ki se po naravi dovolj hitro obnavljajo, ko se uporabljajo. Vključuje npr. Sončno svetlobo, veter, biomaso, dež, plimo in oseko, valove in geotermalno toploto. Obnovljiva energija lahko nadomesti ali poveča oskrbo s fosilno energijo na različnih področjih: proizvodnja električne energije, ogrevanje tople vode / prostora, pogonska goriva in energetske storitve na podeželju (zunaj omrežja).
question:je obnovljiv vir, ki se uporablja za proizvodnjo električne energije odgovore.com
