idx:5194
label:True
passage:Politika strelnega orožja v Združenem kraljestvu - Prebivalci so lahko lastniki športnih pušk in pušk, za katere velja dovoljenje, vendar so bile pištole dejansko prepovedane po pokolu v Dunblanu leta 1996, z izjemo Severne Irske. Dunblane je bil prvo in edino šolsko streljanje v Veliki Britaniji. Od Dunblana, streljanja v Cumbriji junija 2010, je prišlo do enega velikega umora, ki je vključeval puško in puško kalibra .22, ki sta bili zakonito držani. Pred Dunblaneom pa je bil civilist v celotni zgodovini Velike Britanije le en množični strel, ki se je zgodil v Hungerfordu 19. avgusta 1987.
question:ali si lahko zakonito lastnik strelnega orožja v Veliki Britaniji?
