idx:5198
label:True
passage:Richard Webber - Konec tretje sezone Adele sprejmejo v bolnišnico in ugotovijo, da je noseča (stara 52 let). Čeprav verjame, da je oče moški, ki ga je Adele nagovarjala mesece prej, Richard ostaja ob strani Adele, ko se zdravi. Vendar zaradi zapletov izgubi otroka. Adele kasneje Richardu prizna, da je bil dojenček, ki je bil deček, pravzaprav njegov. Po koncu tretje sezone se Richard in Adele odločita, da bosta svoj zakon poskusila še enkrat.
question:ima adele anatomijo dojenčka sive
