idx:52
label:True
passage:Odpoved (zaposlitev) - "Odpoved" je pogost pogovorni izraz v angleškem jeziku (zlasti v ZDA) za odpoved. Izraz "streljanje" je bil morda uveden v 1910-ih pri National Cash Register Company. Drugi pogoji za odpoved so "odpuščen", "v pločevinkah", "odpuščen", "odtekel", "osi", "dani papirji za hojo", "glede na roza drsnik "ali" izkoščen ". Drugi izrazi, ki se pogosteje uporabljajo v državah Commonwealtha, vključujejo "dobiti škorenj" in "dobiti vrečo".
question:je odpoved dela enako kot odpuščanje
