idx:5203
label:True
passage:Vojna vrtnic (film) - Medtem ko so otroci odsotni na fakulteti, se Oliver sčasoma pomiri in poskuša z Barbaro doseči mir na elegantni večerji, vendar končno doseže svojo točko preloma, ko mu Barbara postreže s pašteto, za katero pravi, da je bila iz njegovega psa. (Kasneje se izkaže, da gre za blef. Pes je še vedno živ.) Oliver fizično napade Barbaro, ki pobegne na podstrešje. Oliver se vkrca na hišo, da prepreči, da bi Barbara pobegnila, da bi jo lahko ubil, medtem ko Barbara zrahlja lestenec, da bi padla na Oliverja, da bi ga ubila. Ko jih hišna pomočnica Susan ponoči nepričakovano obišče, začuti, da je nekaj hudo narobe, in Gavena diskretno pokliče za pomoč. Ko pride Gavin, se je prepir Oliverja in Barbare končal s tem, da sta oba nevarno visela na negotovem lestencu. V tem času Oliver prizna Barbari, da jo je kljub težavam vedno imel rad, Barbara pa se ne odziva. Preden lahko Gavin vstopi z lestvijo, lestenec zaskoči in jih silovito zaleti na tla. V zadnjem vdihu Oliver poseže po Barbarini rami, toda Barbara z zadnjo mero moči potrka njegovo roko in trdno uveljavi svoje občutke do njega tudi v smrti.
question:ali umrejo v vojni vrtnic
