idx:5204
label:False
passage:Mostovi okrožja Madison - Mostovi okrožja Madison je najbolje prodajani roman Roberta Jamesa Wallerja iz leta 1992, ki pripoveduje o poročeni, a osamljeni Italijanki in Američanki (vojni nevesti), ki živi v okrožju Madison v okrožju Iowa v šestdesetih letih. . Medtem ko so njen mož in otroci odsotni na državnem sejmu, se zaplete v afero s fotografom National Geographica iz Bellinghama v Washingtonu, ki obišče okrožje Madison, da bi ustvaril fotografski esej o pokritih mostovih na tem območju. Roman je predstavljen kot novelizacija resnične zgodbe, v resnici pa je povsem izmišljena. Vendar je avtor v intervjuju izjavil, da obstajajo velike podobnosti med glavnim junakom in njim samim.
question:je mostovi okrožja Madison resnična zgodba
