idx:5205
label:False
passage:Bringing Up Bates - Bringing Up Bates (stilizirano kot Br1n9ing Up Bates) je ameriška resničnostna televizijska oddaja na televiziji Up TV. Osredotočena je na Gila in Kelly Jo Bates ter njunih 19 otrok. Gil in Kelly Jo sta se poročila 19. decembra 1987, ko je imel on 22 let, ona pa 21 let. Od takrat sta imela 9 fantov in 10 deklet, vsi pa so se rodili med letoma 1988 in 2012. Ni nabora tudi v njihovi družini. Imata pet poročenih otrok: Zach (poročen Whitney Perkins), Michaella (poročen Brandon Keilen), Erin (poročen Chad Paine), Alyssa (poročen John Webster) in Tori (poročena Bobby Smith), en otrok, ki je zaročen: Josie (zaročena s Keltonom Balko) in en otrok, ki se poteguje: Carlin (dvorjenje Evana Stewarta). Gil in Kelly Jo imata na poti tudi osem vnukov. , Zach in Whitney imata Bradleyja in Kaci. Chad in Erin imata Carsona, Brooklyna in Everlyja. John in Alyssa imata Allie, Lexi in Zoey. Bobby in Tori pričakujeta prvega otroka novembra 2018. Družina Bates je imela leta 2012 televizijsko oddajo Združeni Bates of America, oktobra 2014 pa je bilo napovedano, da se bo družina Bates vrnila v novi seriji, imenovani Bringing Up Bates. Serija je debitirala 1. januarja 2015. UP TV je razkrila, da se oddaja vrača še eno sezono junija 2015. Druga sezona se je začela 4. junija 2015. Tretja sezona se je začela 7. januarja 2016 Četrta sezona se je začela junija 2. 2016. Peta sezona se je začela 5. januarja 2017. Šesta sezona se je začela 1. junija 2017. Sedma sezona se je začela 4. januarja 2018.
question:ali so v družini bates dvojčki
