idx:521
label:True
passage:Anglija na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Anglija se prvič ni uvrstila na svetovno prvenstvo. V skupini z olimpijskima prvakoma Poljsko in Walesom Anglija ni mogla prehiteti Poljske. Potem ko je doma le remiziral Wales z 1: 1 in izgubil prvo nogo z 2: 0 proti Poljski, je Anglija morala doma premagati Poljsko, medtem ko je Poljska morala le remizirati. Poljska je v prvem polčasu uspela prenesti napade Anglije, ki je zanje igral Martin Peters. Poljska je v 57. minuti povedla z golom Jana Domarskega.
question:se Anglija nikoli ni uvrstila na svetovno prvenstvo
