idx:5211
label:False
passage:Border Collie - na splošno so Border Collie srednje veliki psi z zmerno količino dlake, ki je najpogosteje gosta in se pogosto opušča. Imajo dvojni plašč, ki se razlikuje od gladkega do hrapavega in je občasno zvit. Medtem ko je črno-beli najpogostejši barvni vzorec mejnega ovčarja, se pasma pojavlja v skoraj vseh barvah in vzorcih, za katere je znano, da se pojavljajo pri psih. Nekatere med njimi vključujejo črno trikolor (črno / rumeno / belo), jetra in belo ter rdečo trikolor (rdeče / rumeno / belo), ki jih prav tako redno vidimo, in druge barve, kot so modra, lila, rdeča merle, modra merle, tigrasta in avstralska rdeča (znana tudi kot ee rdeča, blondinka, recesivno rdeča ali zlata), ki jo opazimo redkeje. Nekateri mejni ovčarji imajo lahko tudi enobarvne plašče.
question:je border collie pas velike pasme
