idx:5216
label:False
passage:Italijanski pravopis - Osnovno abecedo sestavlja 21 črk: pet samoglasnikov (A, E, I, OU) in 16 soglasnikov. Črke J, K, W, X in Y niso del ustrezne abecede in se uporabljajo samo za izposojene besede (npr. "Kavbojke") in tuja imena (z zelo redkimi izjemami, kot so domača imena Jesolo, Bettino Craxi , in Juventus, ki vsi izhajajo iz regionalnih jezikov). Poleg tega se lahko za spreminjanje samoglasniških črk uporabljajo grobi, ostri in naglasni poudarki.
question:ali je v italijanski abecedi aj
