idx:5217
label:False
passage:Lego City Undercover - Pri oblikovanju postavitve je ekipa uporabila elemente z več lokacij, med drugim iz New Yorka, San Francisca in Londona. Ko se je igra razvijala za konzolo Nintendo, je ekipa vključevala več velikonočnih jajc na temo Nintendo, ki so jih igralci lahko našli. Ekipa je morala ustvariti nov motor za igre, saj se prejšnji niso mogli spoprijeti z obsegom okolij. Želeli so tudi, da bi imel glavni junak Chase McCain globino, saj so vedeli, da bodo igro igrali tako otroci kot odrasli. Undercover vsebuje popolno glasovno igranje, ki je bilo takrat, ko se je razvoj začel, prvi za serijo, čeprav so bili zaradi razvojnega časa razviti in izdani tudi drugi z glasbenim igranjem. Za oddajo glasu je ekipa uporabila podjetje za oddajo in snemanje glasu Side UK. Organizirali so veliko oddajo glasu in več uveljavljenih komikov so posebej pozvali, naj vstopijo, saj je ekipa želela dobro izvedbo smešnih odsekov scenarija. Ko so na krov pripeljali scenarista, nekdanjega stand-up komika Grahama Goringa, je nastal grob oris zgodbe. Njegova glavna vloga je bila zapolniti vrzeli in vnesti čim več humorja. Goring je dobil veliko svobode pri parodijah, čeprav so se z ekipo redno posvetovali o primernosti gradiva in za preverjanje njegovega dela je bil dodeljen urejevalnik scenarijev. Izhajajoč iz svojega nekdanjega poklica, je Goring vključeval veliko količino preprog in humorja, namenjenih tako otrokom kot odraslim. Po predlogi Simpsonov igra vsebuje veliko število družinam prijaznih parodij, na katere se sklicujejo filmi, kot sta The Shawshank Redemption in The Matrix, ter televizijske serije, kot je Starsky & Hutch. Zgodba igre je trajala nekaj časa, saj jo je ekipa želela poglobiti.
question:je pod krinko lego city, ki temelji na san francisco
