idx:5218
label:False
passage:Pelikan - jajčeca so ovalna, bela in grobe teksture. Vse vrste običajno odlagajo vsaj dve jajci; običajna velikost sklopke je ena do tri, redko do šest. Oba spola se inkubirata z jajčeci na nogah ali pod njimi; lahko se prikažejo pri menjavi menjav. Inkubacija traja 30–36 dni; Uspeh valjenja za nemotene pare je lahko tudi do 95%, toda zaradi konkurence bratov in sester ali siblicida v divjini običajno vsi gnezdički razen enega umrejo v prvih nekaj tednih (pozneje pri vrstah z rožnato hrbtno plastjo in pikami). Oba starša hranita svoje mladiče. Majhni piščanci se hranijo z regurgitacijo; po približno enem tednu lahko položijo glave v vrečke svojih staršev in se nahranijo. Včasih se jim zdi, da imajo pred ali, zlasti po tem, ko jih nahranijo, napad, ki se konča z nezavestjo; razlog ni jasno znan.
question:ali pelikani svoje mladiče hranijo z lastno krvjo
