idx:5220
label:True
passage:Letališče Milas – Bodrum - Novi terminal, namenjen letnemu prevozu 5 milijonov potnikov, se je odprl junija 2012, obratovanje letališča pa je bilo preneseno na zasebno podjetje, ki je upravljalo letališče v imenu turške vlade. Sam terminal je zdaj velik in prostoren z dodatnimi sedeži in dvema prostoroma za kajenje, ki sta dostopna iz salona za odhode. Izboljšane so bile površine za prijavo in nekdanji mednarodni terminal je bil preurejen v domači terminal.
question:je na letališču v bodrumu prostor za kajenje
