idx:523
label:False
passage:Zloglasni drugi sin - igra naj bi v celoti izkoristila strojno opremo, ne da bi se naložila prenos na starejše platforme, kot je PlayStation 3. Strojna oprema omogoča razvijalcem izboljšanje sistema delcev, ki osvetli Delsinov obraz navzgor, medtem ko neonsko moč črpa iz panojev in dodajte podrobna razmišljanja v svet iger. Povečana pasovna širina pomnilnika omogoča ekipi, da upodablja znake z večjo zvestobo. Ugotovili so, da je poenostavljena arhitektura PS4 tako enostavna za delo, da so lahko dosegli zelo visoko grafično kakovost, čeprav je bila strojna oprema nova.
question:lahko igraš zloglasnega drugega sina na ps3
