idx:5233
label:False
passage:Uprava za javna dela - Uprava za javna dela (PWA), del New Deala iz leta 1933, je bila obsežna agencija za gradnjo javnih del v ZDA, ki jo je vodil minister za notranje zadeve Harold L. Ickes. Ustanovljen je bil z nacionalnim zakonom o oživitvi industrije junija 1933 kot odgovor na veliko depresijo. Zgradila je obsežna javna dela, kot so jez, mostovi, bolnišnice in šole. Njeni cilji so bili v prvem letu porabiti 3,3 milijarde dolarjev in skupaj 6 milijard dolarjev, da bi zagotovili zaposlitev, stabilizirali kupno moč in pomagali oživiti gospodarstvo. Večina izdatkov je prišla v dveh valovih v letih 1933–35 in znova leta 1938. Prvotno imenovana Zvezna uprava za izredne razmere za javna dela, se je leta 1935 preimenovala v upravo za javna dela in leta 1944 zaprla.
question:je uprava za javna dela še danes prisotna
