idx:5236
label:True
passage:Rja - Ko je nečisto (lito) železo v stiku z vodo, kisikom, drugimi močnimi oksidanti ali kislinami, rja. Če je sol prisotna, na primer v morski vodi ali razprševalcu soli, se železo zaradi elektrokemijskih reakcij hitreje rja. Čista voda ali suh kisik na kovino železa razmeroma ne vpliva. Tako kot pri drugih kovinah, kot je aluminij, tesno oprijeta oksidna prevleka, pasivacijska plast, ščiti glavnino železa pred nadaljnjo oksidacijo. Pretvorba pasivirajoče plasti železovega oksida v rjo je posledica skupnega delovanja dveh snovi, običajno kisika in vode.
question:ali kakovost zraka in vode vpliva na proces rjavenja
