idx:5243
label:True
passage:Seznam sušolskih franšiz Major League Baseball po sezoni - Vseh 16 prvotnih franšiz Major League (tj. Tistih, ki so veljale, ko se je prva svetovna serija igrala leta 1903) je zmagalo v World Series, najdlje pa se je čakalo prvo prvenstvo franšize za Phillies (77 let, konča se leta 1980). Od začetka širitve leta 1961 sedem od 14 ekspanzijskih skupin nikoli ni zmagalo na World Series. Poleg tega ima ena franšiza (Indijanci) trenutno prvenstveno sušo, ki je pred datumom širitve. Tri najdaljše prvenstvene suše v zgodovini so nedavno končali Red Sox (85 let, končalo se je leta 2004), White Sox (87 let, končalo se je leta 2005) in Cubs (107 let, končalo se je leta 2016). Če upoštevamo 33 let, v katerih v Washingtonu ni bilo nobene franšize MLB, je bilo od zadnjega prvenstva svetovne serije (leta 1924) v Washingtonu odigranih 60 sezon.
question:ali obstaja katera ekipa mlb, ki ni zmagala v svetovni seriji
