idx:5244
label:True
passage:Naslovna prevara - goljufija z naslovom je vrsta goljufije, pri kateri storilec uporabi netočen ali izmišljen naslov, da bi pridobil denar ali kakšno drugo ugodnost ali storitev, do katere zakonsko ni upravičen, da bi zagrešil neko obliko tatvine ali skriti svojo lokacijo pred oblastmi. Kaznivo dejanje lahko vključuje navedbo naslova kot kraja, kjer ni nikoli živel, ali nadaljevanje uporabe prejšnjega naslova, kjer nekdo ne živi več kot svoj. Zakoni, ki se nanašajo na te vrste kaznivih dejanj, se razlikujejo glede na lokacijo.
question:ali je nezakonita uporaba lažnega naslova
