idx:5247
label:True
passage:Dragon Ball - Manga Dragon Ball je bila prilagojena dvema anime serijama, ki jih je producirala Toei Animation: Dragon Ball in Dragon Ball Z, ki sta bili skupaj predvajani na Japonskem od leta 1986 do 1996. Poleg tega je studio razvil 19 animiranih celovečernih filmov in tri televizijske akcije, pa tudi dve nadaljevanki anime z naslovoma Dragon Ball GT (1996–1997) in Dragon Ball Super (2015–2018). Od leta 2009 do 2015 je bila na Japonskem predvajana revidirana, hitrejša različica Dragon Ball Z z naslovom Dragon Ball Kai, v kateri je odstranjena večina materiala "polnila" prvotne različice. Številna podjetja so razvila različne vrste trgovskega blaga, ki temeljijo na seriji, ki vodi do velike medijske franšize, ki vključuje filme, tako animirane kot akcije v živo, zbirateljske igre s kartami, številne akcijske figure, skupaj z več zbirkami zvočnih posnetkov in velikim številom video igre. Od januarja 2012 je franšiza ustvarila 5 milijard dolarjev blaga, zaradi česar je Dragon Ball ena najbolj prodajnih medijskih franšiz z mangami vseh časov.
question:je zmajeva žoga prišla pred zmajevo kroglo z
