idx:5253
label:True
passage:Mastoidni antrum - Mastoidni antrum (timpanijski antrum, antrum mastoideum, Valsalvin antrum) je zračni prostor v kostnem delu temporalne kosti, ki se od aditusa do zadka komunicira zadaj z mastoidnimi celicami in spredaj mastoidni antrum (vhod v mastoidni antrum). Ti zračni prostori delujejo kot zvočni receptorji, zagotavljajo glasovno resonanco, delujejo kot zvočna izolacija in odvajanje, zagotavljajo zaščito pred fizičnimi poškodbami in zmanjšujejo maso lobanje. Streho tvori tegmen antri, ki je nadaljevanje tegmen timpani in jo ločuje od srednje lobanjske jame. Bočno steno antruma tvori ploščica kosti, ki je pri odraslih v povprečju 1,5 cm. Sistem mastoidnih zračnih celic močno prispeva k vnetnim boleznim srednjega ušesa.
question:je mastoidni del srednjega ušesa
