idx:5254
label:True
passage:Naredimo dogovor - Čeprav se trgovci običajno štejejo za šale, trgovci zakonito dobijo Zonks. Vendar pa se po snemanju oddaje vsakemu trgovcu, ki je bil Zonked, ponudi tolažilna nagrada (trenutno 100 USD), namesto da bi moral dejanski Zonk odnesti domov. To je delno tudi zato, ker je nekaterih Zonkov nepraktičnih ali fizično nemogoče sprejeti ali dostaviti trgovcem (na primer živim živalim ali fantom v kostumih živali) ali pa so rekviziti v lasti studia. Izjava o omejitvi odgovornosti na koncu epizod poznejših epizod sedemdesetih let se je glasila: "Nekateri trgovci sprejemajo primerne dvojnike nagrad Zonk." Od sezone 2012-13 je CBS gledalce vabil, da proizvajalcem ponudijo ideje o Zonku. Ob koncu sezone je Zonk razglasil, da je najbolj kreativen zmagovalec vreden 2500 dolarjev, uporabljene pa so bile tudi ideje gledalcev Zonk. Za vsakega gledalca razvitega Zonka je gostitelj napovedal gledalca, ki je priskrbel Zonk. Natečaj se je nadaljeval v zadnjih nekaj sezonah po uvedbi leta 2012.
question:ali boš lahko obdržal zonk nagrade, se dogovorimo
