idx:5255
label:False
passage:Anevrizma - Aneurizma je lokalizirano, nenormalno, šibko mesto na steni krvne žile, ki povzroči izbočenje navzven, primerljivo z mehurčkom ali balonom. Anevrizme so posledica oslabljene stene krvnih žil in so lahko posledica dednega stanja ali pridobljene bolezni. Anevrizme so lahko tudi nidus (izhodišče) za nastanek strdkov (tromboza) in embolizacijo. Beseda je iz grščine: ἀνεύρυσμα, anevrizma, »razširitev«, iz ἀνευρύνειν, aneurynein, »razširiti«. S povečanjem anevrizme se poveča tveganje za pretrganje, kar vodi do nenadzorovane krvavitve. Čeprav se lahko pojavijo v kateri koli krvni žili, zlasti smrtonosni primeri vključujejo anevrizme Willisovega kroga v možganih, anevrizme aorte, ki prizadenejo prsno aorto, in anevrizme trebušne aorte. Anevrizme se lahko pojavijo v samem srcu po srčnem napadu, vključno z anevrizmami prekatne in atrijske pregrade.
question:je embolija enako kot anevrizma
