idx:5257
label:True
passage:Samomori na mostu Golden Gate - Štiri sekunde padca z mostu Golden Gate pošlje osebo, ki se s hitrostjo 121 milj na uro (75 km / h) potopi v dolžino 75 m (121 km / h), da udari v vode zaliva San Francisco. " s silo prehitrega tovornjaka, ki je naletel na betonsko zgradbo. '' Skok z mostu ima 98-odstotno smrtnost; Od leta 2005 naj bi po skokih preživelo 26 ljudi. Nekateri takoj umrejo zaradi notranjih poškodb, drugi pa se utopijo ali umrejo zaradi podhladitve. Število smrtnih žrtev mostu Golden Gate je od takrat presegel le most na reki Nanjing Jangce na Kitajskem. Leta 2013 je bilo 118 poskusnih skakalcev pogovarjanih iz njihovega poskusa in niso skočili.
question:lahko skočiš z mostu z zlatimi vrati in živiš
