idx:5261
label:False
passage:Serija nesrečnih dogodkov - Serija nesrečnih dogodkov je serija trinajstih otroških romanov Lemonyja Snicketa, avtorskega imena ameriškega avtorja Daniela Handlerja. Čeprav so knjige uvrščene med »otroške romane«, imajo pogosto do njih temen, skrivnosten občutek, zato ni najvišje starosti. Knjigi spremljata burno življenje Violet, Klausa in Sunny Baudelaire. Po smrti staršev v požaru so otroci postavljeni v skrbništvo morskega sorodnika grofa Olafa, ki jim poskuša ukrasti dediščino in kasneje s pomočjo svojih sostorilcev prireja številne katastrofe, ko otroci skušajo pobegniti. Ko zaplet napreduje, se Baudelairovi postopoma soočajo z nadaljnjimi skrivnostmi okoli svoje družine in globokimi zarotami, ki vključujejo tajno družbo, znano kot VFD, s povezavami z Olafom, njihovimi starši in številnimi drugimi družinskimi sorodniki ... Serijo pripoveduje Lemony Snicket, ki vsako svoje delo posveti svoji pokojni ljubezni Beatrice in pogosto bralca poskuša odvrniti od branja zgodbe o Baudelairovih besedah.
question:je v seriji nesrečnih dogodkov knjiga 14
