idx:5265
label:True
passage:Orkan Bawbag - Hurricane Bawbag je bil močan zunajtropski ciklon, znan tudi pod imenom Friedhelm, ki je na Škotsko v decembru 2011 prinesel orkanske vetrove. , pa tudi deli Skandinavije. 8. decembra so vetrovi na povišanih območjih dosegali do 265 km / h, pri čemer je bilo po naseljenih območjih zabeleženo trajno hitrost do 135 km / h. Vetrovi so izruvali drevesa in povzročili zaporo številnih cest, mostov, šol in podjetij. Na splošno je bila nevihta najhuje prizadela Škotsko v zadnjih 10 letih, čeprav se je močnejša nevihta zgodila manj kot mesec dni pozneje, 3. januarja 2012. Čeprav je bila nadaljnja nevihta močnejša, se zima 2011/12 običajno spominja na Bawbag med Škoti.
question:je na Škotskem kdaj prišlo do orkana
