idx:5266
label:True
passage:Odsek kril - "lahka" simetrična objemka za krila bo ptici omogočila varno letenje navzdol in pristanek v zaprtih prostorih. Vendar takšen posnetek ptici morda ne bo preprečil letenja, ko bo na prostem, saj je dvig ustvarjen sorazmerno s hitrostjo vetra. Številne pobegle ptice, ki jih izterjajo, so bile postrižene. Čeprav svetlobna sponka omogoča letenje v zaprtih prostorih navzdol, ptici ne preprečuje dviga, če bi morala pobegniti na prostem. Nasprotno pa zaradi hujšega posnetka ptica zagotovo ne leti, vendar poveča tveganje za poškodbe, če ptica pade in trdi na trdo podlago. Poleg fizičnih učinkov odrezanja kril so lahko škodljivi tudi vedenjski učinki. Ptice uporabljajo let kot instinktivni refleksni ukrep in kot prvo sredstvo za izogibanje grožnjam: dvignejo se v zrak, da letijo navzgor in stran od vira grožnje; njihov strah se nato razblini. Kadar to vedenje preprečimo s striženjem kril, ptici to prirojeno refleksno delovanje zanika in njen strah ne bo popustil. To lahko prizadetim pticam povzroči vedenjske težave. Ko mora ptica med letom zmanjšati svojo hitrost, uporabi "povratni potisk" tako, da iztegne krilo na zapestnem sklepu in upor svojih primarnih delov uporabi kot zračne zavore. Medtem ko zmanjšana funkcija postriženih ptičjih primarij preprečuje pogon in zato dviguje, to pa zmanjšuje tudi zavorne sposobnosti, zato lahko postrižene ptice trčijo z večjo hitrostjo kot polnokrile ptice. Odrezanih ptic ne smete nespremenjeno jemati na prostem, saj je znano, da celo postrižene ptice odletijo, ko se prestrašijo na prostem.
question:ali ptice lahko letijo, če so jim odrezana krila
