idx:527
label:False
passage:Moja mati in drugi neznanci - Moja mati in drugi neznanci so postavljeni leta 1943 med drugo svetovno vojno v izmišljeni vasici Moybeg, na obali mesta Lough Neagh na Severnem Irskem. Serija se osredotoča na družino Coyne in njihove sosede, ko se sprijaznijo z dotokom tisočih ameriških vojakov osmega letalstva USAAF v njihovo majhno podeželsko skupnost. Pisatelj Barry Devlin, ki je tudi sam odraščal v majhni vasici Ardboe na obali mesta Lough Neagh, je izjavil, da želi ustvariti "eksotično ljubezensko zgodbo", postavljeno v znanem okolju kraja, ki ga je prepoznal.
question:moja mama in drugi neznanci je resnična zgodba
