idx:5270
label:True
passage:Prekinjevalec lokovne napake - prekinjevalniki AFCI so za električna omrežja v stanovanjskih spalnicah od začetka 21. stoletja potrebni za električna omrežja v stanovanjskih spalnicah; ameriški nacionalni električni zakonik od njih zahteva zaščito večine stanovanjskih poslovalnic od leta 2014, kanadski električni kodeks pa od leta 2015. V delih sveta, ki uporabljajo 230 V, kjer višja napetost pomeni nižje tokove, zlasti v zahodni Evropi in Veliki Britaniji, je bila sprejeta je počasnejša in je njihova uporaba neobvezna, razen v primerih visokega tveganja.
question:ali moram uporabljati ločne odklopnike
