idx:5271
label:True
passage:Seznam igralcev glavne lige Baseball, ki jih je treba zadeti za cikel - največ ciklov, ki jih je en igralec zadel v glavni ligi Baseball, so trije, ki so jih opravili štirje igralci; John Reilly je bil prvi, ki je dosegel tretjino, ko je zaključil cikel 6. avgusta 1890, potem ko je v Cincinnati Redsu zadel prva dva v tednu (12. in 19. septembra 1883). Bob Meusel je postal drugi človek, ki je zaključil tri cikle in igral za New York Yankees; prvič se je zgodil 7. maja 1921, naslednji 3. julija 1922, zadnji cikel pa 26. julija 1928. Babe Herman je dosegel podvig za dve različni ekipi - Brooklyn Robins (18. maja in 24. julija 1931) in Chicago Cubs (30. september 1933). Adrián Beltré je zadnji dodatek na tem seznamu, ki je najprej kolesaril za Seattle Mariners (1. september 2008), preden je dvakrat kolesaril kot član Texas Rangers (24. avgusta 2012 in 3. avgusta 2015). Beltré je edini igralec, ki je na istem igrišču opravil vse tri cikle, pri čemer se je prvi pojavil kot nasprotnik Texas Rangers v Globe Life Parku v Arlingtonu.
question:je kdo kdaj dvakrat zadel za cikel v eni sezoni
