idx:5275
label:True
passage:Imperial State Crown - Krono nosi monarh ob odhodu iz Westminsterske opatije na koncu kronanja. Nosijo ga ali nosijo tudi na letnem državnem odprtju parlamenta, čeprav se je v letih 1974 in 2017, ko so potekale izredne splošne volitve, kraljica Elizabeta II odločila, da nosi kapo. Ponavadi se krona odnese v Westminstersko palačo pod oboroženo stražo v lastni kočiji in postavi v Robing Room, kjer kraljica obleče svojo obleko in obleče krono, preden preda svoj govor parlamentu. Če pride do državnega odprtja pred kronanjem, se krona položi na blazino poleg monarha. Leta 1689, teden dni po razglasitvi za kralja, je William III v parlamentu nosil svojo krono, da je sprejel zakon o priznanju krone in parlamenta iz leta 1689. Ko ni v uporabi, je Imperial State Crown javno razstavljena v draguljski hiši pri Tower of London.
question:ali kraljica Anglije nosi krono
