idx:5277
label:True
passage:Resolucija Generalne skupščine Združenih narodov 377 - Argument je bil, da je Generalna skupščina s sprejetjem resolucije "Združevanje za mir" in ob razlagah pooblastil skupščine, ki so posledično postale običajno mednarodno pravo, poudarila, da je Varnostni svet težavo „moči veta“ bi lahko premagali. S sprejetjem A / RES / 377 A je 3. novembra 1950 več kot dve tretjini držav članic OZN izjavilo, da v skladu z Ustanovno listino ZN stalne članice ZN ne morejo in ne smejo preprečevati kakršnih koli ukrepov ZN potreben za obnovo mednarodnega miru in varnosti, kadar VS ZN ni izpolnil svoje "glavne odgovornosti" za ohranjanje miru. Takšna razlaga meni, da je Generalna skupščina Združenih narodov z Listino ZN prejela "končno odgovornost" - in ne "sekundarno" - za vprašanja mednarodnega miru in varnosti. V različnih uradnih in poluradnih poročilih OZN se izrecno sklicuje na resolucijo Združevanja za mir, saj zagotavlja mehanizem, s katerim bo GS ZN razveljavil veto.
question:lahko skupščina ZN preglasi varnostni svet
