idx:528
label:False
passage:Dewclaw - Obstaja nekaj razprav o tem, ali je treba dewclaws kirurško odstraniti. Argument za odstranitev navaja, da so dewclaws šibka številka, ki je komaj pritrjena na nogo, zato se lahko delno odtrgajo ali zlahka ujamejo in zlomijo, kar je lahko boleče in nagnjeno k okužbi. Odstranjevanje kozic je najlažje, ko je pes mlad, star približno 2–5 dni. Po potrebi se lahko izvaja tudi pri starejših psih, čeprav je operacija takrat lahko težja. Operacija je dokaj enostavna in jo lahko izvedemo z lokalnimi anestetiki, če številka ni dobro povezana z nogo. Številni psi se v tednih po postopku ne morejo upreti lizanju mesta operacije, zato lahko za zmanjšanje tega vedenja uporabimo elizabetanski ovratnik ali grenko snov, s čimer preprečimo okužbo.
question:ali je treba psom odstraniti rosne kremplje
