idx:5282
label:False
passage:Zvezda proti silam zla - Zvezda proti silam zla ponavadi sledi obliki dveh 11 minut dolgih neodvisnih "segmentov" na epizodo, pri čemer se za vsakega posamezno napišejo in režirajo dobropisi, čeprav se občasno odloči namesto tega ena sama 22 minut dolga zgodba. Prva epizoda je bila na sporedu 18. januarja 2015 na kanalu Disney kot poseben predogled in postala najbolj gledana predstavitev animirane serije v zgodovini Disney XD; prva sezona je bila nato uradno premierno predstavljena na Disney XD 30. marca 2015. Tretja sezona se je začela 15. julija 2017 in zaključila 7. aprila 2018. 28. februarja 2017 je bila serija uradno obnovljena za četrto sezono. Skoraj leto dni po prenovi je bilo napovedano, da se oddaja že četrto sezono seli na Disney Channel.
question:se je zvezda proti silam zla končala
