idx:5283
label:False
passage:Prihod (film) - Prihod je ameriški znanstvenofantastični dramski film iz leta 2016, ki ga je režiral Denis Villeneuve, scenarij pa Eric Heisserer. Temelji na kratki zgodbi Teda Chianga "Story of Your Life" iz leta 1998, v njej pa igrajo Amy Adams, Jeremy Renner in Forest Whitaker. Film sledi jezikoslovcu, ki ga je ameriška vojska vpoklicala, da odkrije, kako komunicirati s tujci in zakaj so prispeli na Zemljo, še preden napetosti vodijo v vojno.
question:je bil prihod filma po knjigi
