idx:5285
label:False
passage:Privilegij diplome - V Združenih državah je privilegij diplome metoda, s katero lahko odvetniki sprejmejo odvetništvo brez opravljanja pravosodnega izpita. Ko ga je Wisconsin nekoč uporabljalo kar 32 ameriških zveznih držav in okrožje Columbia, je trenutno najdaljša država, ki ponuja širok privilegij za vstop v svojo državno odvetniško pisarno. New Hampshire je študentom, ki obiskujejo edino državno pravno fakulteto v državi od leta 2005, ponudil privilegij do diplome, država Iowa pa je leta 2014 razmišljala o ponovni uvedbi privilegija za diplomo. v začetku 20. stoletja, skupaj z zaostrovanjem zahtev v drugih učenih poklicih. Privilegij so ukinili v Kaliforniji leta 1917. Pred kratkim je Zahodna Virginia privilegij odpravila leta 1988, pred tem pa Montana in Južna Dakota leta 1983 in Mississippi leta 1981.
question:ali moraš opravljati pravosodni izpit v Wisconsinu
