idx:5290
label:True
passage:Seznam teritorialnih enot, kjer je portugalščina uradni jezik - Čeprav je Brazilija edina portugalsko govoreča država v Južni Ameriki, ima največ prebivalcev, površin in gospodarstva na celini. Tako južnoameriški trgovinski blok Mercosul kot delovni jezik poleg španščine uporablja portugalščino. Na severnem urugvajskem obmejnem območju z Brazilijo govorijo portugalsko narečje pod španskim vplivom. Glede na bližino in trgovinske odnose med portugalsko govorečo Brazilijo in njenimi špansko govorečimi državami se portugalščina ponuja kot tuji (ali obvezni) tečaj drugega jezika na večini šol v Urugvaju, Argentini, Paragvaju, Venezueli in Boliviji.
question:je Brazilija edina država v Južni Ameriki, ki govori portugalščino
