idx:5291
label:True
passage:Dvojno pravilo na tleh - V zgodnjih letih baseballa so se vse domače žoge, ki so očistile ograjo po odboju na poštenem ozemlju ali na muhi, štele kot domače tekme. Pravilo je ameriška liga spremenila pred sezono 1930 in nato nacionalna liga 12. decembra 1930. Predvsem pravilo pred letom 1930 vključuje večino kariere Babe Ruth. Statistike zgodnjih baseballov ne razlikujejo med domačimi vožnjami, ki so ograjo sprostile, in tistimi, ki niso. Vendar večina zgodovinarjev baseballa verjame, da je Ruth verjetno zamudila več domačih tekov, ki niso šteli zaradi drugih razlik v pravilih, ki so veljala med njegovo kariero, v primerjavi s številom domačih tekov, ki jih je verjetno odbil.
question:je bil dvojno pravilo kdaj domači tek
