idx:5296
label:True
passage:Afriška pritlikava žaba - Te žabe naj bi zaradi svoje družbene narave redili v skupini po dve ali več. Afriška pritlikava žaba je kljub temu, da je popolnoma vodna, še vedno sposobna doseči površino za dihanje. Te dvoživke niso odlični plavalci, zato je treba vodne tokove vzdrževati nizko, globoki rezervoarji pa lahko predstavljajo izziv za njihovo sposobnost dihanja. V naravi gozd Kongo vsako leto poplavi do globine 24 centimetrov ali več, zato bo primerna vsaka globina, manjša od te. Hraniti jih je treba tudi v zaprtem prostoru z varnim pokrovom, da se prepreči pobeg in veliko skrivališč, saj so v naravi ponavadi plen številnih živali, odprti prostori pa povzročajo muhasto vedenje. Žabe jedo vse manjše ribe. Optimalna temperatura vode je 75–82 ° F. PH vode je treba vzdrževati med 6,5 in 7,5. Te žabe ne morejo preživeti iz vode dlje kot 20 minut pri nizki vlažnosti, saj se izsušijo.
question:lahko afriške pritlikave žabe preživijo brez vode
