idx:5298
label:True
passage:Pri netopirju - pri baseballu je bat (AB) ali čas pri netopirju na vrsti udarca proti vrču. Netopir se razlikuje od videza plošče. Telo je zasluženo za videz krožnika, ne glede na to, kaj se zgodi med njegovo potezo pri netopirju. Testo se šteje za at bat le, če videz plošče nima enega od spodaj naštetih rezultatov. Medtem ko se netopirji uporabljajo za izračun določenih statističnih podatkov, vključno s povprečjem udarcev in odstopanjem, se igralec lahko uvrsti na uvrstitev v sezoni v teh kategorijah le, če med sezono nabere 502 nastopov na plošči.
question:ali se sprehod šteje za videz krožnika
