idx:5299
label:True
passage:Heterochromia iridum - Čeprav je pri ljudeh redko, popolno heterokromijo pogosteje opažamo pri drugih vrstah, kjer skoraj vedno vključuje eno modro oko. Modro oko se pojavi znotraj bele lise, kjer melanin ni na koži in laseh (glej Levcizem). Med te vrste spada mačka, zlasti pasme, kot so turški Van, turška angora, Khao Manee in (redko) japonski bobtail. Te tako imenovane mačke z nenavadnimi očmi so bele ali večinoma bele z enim običajnim očesom (bakreno, oranžno, rumeno, zeleno) in enim modrim očesom. Med psi je popolna heterokromija pogosto vidna pri sibirskem haskiju in nekaterih drugih pasmah, običajno avstralskem ovčarju in leopardju Catahoula ter redko pri Shih Tzu Konji s popolno heterokromijo imajo eno rjavo in eno belo, sivo ali modro oko - popolna heterokromija je pogostejša pri konjih s pinto barvo. Popolna heterokromija se pojavlja tudi pri govedu in celo vodnih bivolih. Opazimo ga lahko tudi pri belih dihurjih z Waardenburgovim sindromom, čeprav ga je včasih težko ugotoviti, saj je barva oči pogosto polnočna modra.
question:lahko nekdo ima eno modro oko eno rjavo oko
