idx:53
label:True
passage:Nenamerna slepota - V študiji iz leta 2015 so Cary Stothart, Walter Boot in Daniel Simons poskušali ponoviti in razširiti ugotovitve iz študije Graham in Burke iz leta 2011 ter študije Stevena Mosta in kolega iz leta 2000 o Amazon Mechanical Turk na vzorcu 515 udeležencev, ki različne starosti. V tej študiji so bili udeleženci prešteti, kolikokrat so beli premikajoči se predmeti prečkali navpično srednjo točko zaslona, pri čemer so ignorirali število črnih premikajočih se predmetov. Nepričakovan predmet v tem primeru je bil siv križ, ki se je vodoravno premikal po zaslonu na različnih razdaljah od navpične srednje točke (to je bilo manipulirano med udeleženci). Na splošno so ugotovili, da se dovzetnost za nepazljivo slepoto s starostjo povečuje, kar ponavlja ugotovitve Grahama in Burka. Pravzaprav so ugotovili, da je bilo vsakih 10 let povezanih z 1,3-krat večjo verjetnostjo pojavljanja nepazljive slepote. Ugotovili so tudi, da se verjetnost nepazljive slepote poveča, ko se poveča razdalja med osredotočenostjo pozornosti opazovalca in nepričakovanim predmetom, kar ponavlja ugotovitve Mosta in sodelavcev. Ugotovili pa so tudi, da se odnos, ki ga ima starost do nenamerne slepote, ne spreminja v odvisnosti od oddaljenosti nepričakovanega predmeta od žarišča pozornosti, kar kaže na to, da koristno vidno polje ne posreduje razmerja med starostjo in nenamerno slepoto.
question:ali starost vpliva na sposobnost pozornosti ali nepazljivo slepoto
