idx:5311
label:True
passage:Stara zaveza - Stara zaveza velja za eno najpomembnejših in najvplivnejših literarnih del v svetovni literaturi in je skozi nadaljnjo zgodovino navdihovala pisatelje (verske in posvetne). Leta 1886 je Friedrich Nietzsche zapisal: "V judovski Stari zavezi obstajajo moški, stvari in govori v tako velikem slogu, da se grška in indijska literatura nimata s čim primerjati. Človek stoji s strahospoštovanjem in spoštovanjem pred temi izjemnimi ostanki tega, kar je človek nekoč bil ... Okus Stare zaveze je preizkusni kamen "veličine" in "majhnosti". Da sem to novo zavezo, nekakšen rokoko okusa v vseh pogledih, prilepil na staro zavezo, da bi ustvaril eno knjigo ... to je morda največja drznost in greh proti duhu, ki ga ima Evropa na svoji vesti. "
question:katera knjiga stare zaveze velja za največjo poezijo
