idx:5312
label:False
passage:Darién Gap - Darién Gap (špansko: Región del Darién ali Tapón del Darién) je prelom na vseameriški avtocesti, ki obsega velik del nerazvitega močvirja in gozda v panamski provinci Darién v Srednji Ameriki in severnem delu Kolumbije. Oddelek Chocó v Južni Ameriki. Razmik se začne v Yavizi v Panami in konča v kraju Turbo v Kolumbiji in se razteza med 100 km in 160 km (60–100 milj). Gradnja cest na tem območju je draga in okoljski stroški so visoki. Politično soglasje v korist gradnje cest se ni doseglo. Posledično skozi Darién Gap ni cestne povezave, ki bi povezovala Severno Ameriko z Južno Ameriko in je manjkajoči člen Panameriške avtoceste.
question:ali se je mogoče voziti iz Paname v Kolumbijo
