idx:5313
label:True
passage:Lucky for Life - Lucky for Life (LFL) je igra žrebanja z loterijo (od septembra 2017), ki je na voljo v 24 zveznih državah in okrožju Columbia. Sreča za življenje, ki se je leta 2009 v Connecticutu začela kot Lucky-4-Life, je tri leta kasneje postala igra v vsej Angliji in v letu 2015 dodala enajst loterij. Slogan LFL je "The Game of a Lifetime". Risbe ostajajo v Connecticutu; Srečo za življenje žrebamo ob ponedeljkih in četrtkih ob 22.38 po vzhodnem času z uporabo dveh risalnih strojev in oštevilčenih kroglic.
question:ima srečo za življenje večdržavna igra
