idx:5317
label:True
passage:Skupni izdatki - v ekonomiji so skupni izdatki merilo nacionalnega dohodka. Skupni izdatki so opredeljeni kot trenutna vrednost vseh končnih izdelkov in storitev v gospodarstvu. Skupni izdatki so torej vsota vseh izdatkov, ki so jih dejavniki v določenem časovnem obdobju izvedli v gospodarstvu. Nanaša se na izdatke za potrošniško blago, načrtovane naložbe in izdatke vlade v gospodarstvu. V scenariju odprtega gospodarstva skupni odhodki vključujejo tudi razliko med izvozom in uvozom.
question:skupni izdatki v ZDA so enaki izdatkom za potrošnjo in naložbami
