idx:532
label:False
passage:Equus (rod) - Equus je rod sesalcev iz družine Equidae, ki vključuje konje, osle in zebre. Znotraj kopitarjev je Equus edini priznani ohranjeni rod, ki obsega sedem živih vrst. Izraz kopitar se nanaša na katerega koli člana tega rodu, vključno s konji. Tako kot kopitarji tudi širše tudi Equus ima številne izumrle vrste, znane samo iz fosilov. Rod je najverjetneje izviral iz Severne Amerike in se hitro razširil v stari svet. Kopitarji so kopitarji z lihimi prsti z vitkimi nogami, dolgimi glavami, razmeroma dolgimi vratovi, grivami (pokonci v večini podvrst) in dolgimi repi. Vse vrste so rastlinojede in večinoma paše, s preprostejšim prebavnim sistemom kot prežvekovalci, vendar lahko preživijo s slabšo rastjo.
question:so konji osli in zebre iste vrste
