idx:5321
label:True
passage:Pocahontas II: Potovanje v nov svet - V Londonu skupina vojakov zasede Johna Smitha z nalogom za njegovo aretacijo in v naslednjem soočenju domnevno mrtvega; Guverner Ratcliffe je lagal kralju Jamesu (ki je bil njegov kraljev osebni prijatelj) in Smitha postavil kot izdajalca prvega filma v zaroti, da bo napovedal vojno Powhatan Nation in dobil zlato, za katero še vedno verjame, da ga ima, vse ob izogibanju kazni za lastne zločine. Da bi to preprečil, kralj pošlje mladega diplomata Johna Rolfeja, da poglavarja Powhatana pripelje v Anglijo na pogajanja. Pocahontas, hči Powhatana, v novem svetu žaluje za smrtjo Johna Smitha, vendar lahko sčasoma nadaljuje. Kmalu pride John Rolfe, ki ga pozdravijo angleški civilisti (ki so se že naselili v Jamestownu) in radovedni Pocahontas. Rolfe na koncu govori s Powhatanom, vendar ga noče spremljati v Anglijo, zato Pocahontas gre namesto njenega očeta in verjame, da lahko doseže mir med obema narodoma. Powhatan pošlje telesnega stražarja Uttamatomakkina (Uti), da spremlja Pocahontas. Rolfe in Pocahontas imata skromen začetek, a se postopoma ogrevata.
question:je john smith še vedno živ v pocahontas 2
