idx:5322
label:False
passage:Potovalna listina - potna listina je osebni dokument, ki ga izda vlada ali mednarodna pogodbena organizacija za olajšanje gibanja posameznikov ali majhnih skupin oseb prek mednarodnih meja v skladu z mednarodnimi sporazumi. Potovalne listine običajno zagotavljajo drugim vladam, da se prinašalec lahko vrne v državo izdajateljico, in se pogosto izdajo v obliki knjižice, da se drugim vladam omogoči vstavitev vizumov ter vstopnih in izstopnih žigov. Najpogostejša potna listina je potni list, ki običajno prinese prinašalcu več privilegijev, kot je brezvizumski dostop do nekaterih držav. Vendar se izraz včasih uporablja samo za tiste dokumente, ki nimajo dokazila o državljanstvu, na primer begunsko potno listino.
question:je potna listina enaka potnemu listu
