idx:5323
label:False
passage:Zadnja hiša na levici (film iz leta 1972) - Zadnja hiša na levici je ameriški grozljiv film o izkoriščanju iz leta 1972, ki ga je napisal, uredil in režiral Wes Craven, producent pa je bil Sean S. Cunningham. V filmu igrajo Sandra Peabody, Lucy Grantham, David A. Hess, Fred Lincoln, Jeramie Rain in Marc Sheffler. Zaplet se vrti okoli dveh najstnic, ki jih odpelje v gozd in jih muči tolpa morilcev. Zgodba je navdihnjena v švedskem filmu The Virgin Spring iz leta 1960, ki ga je režiral Ingmar Bergman, ki pa temelji na švedski baladi "Töres döttrar i Wänge".
question:je film Zadnja hiša na levi resnična zgodba
