idx:5328
label:True
passage:Nabor v Združenih državah - Nabor v ZDA, splošno znan kot osnutek, je zvezna vlada ZDA zaposlila v petih konfliktih: ameriški revoluciji, ameriški državljanski vojni, prvi svetovni vojni, drugi svetovni vojni , in hladna vojna (vključno s korejsko in vietnamsko vojno). Tretja inkarnacija osnutka je nastala leta 1940 z zakonom o selektivnem usposabljanju in službi. To je bil prvi mirovni osnutek države. Od leta 1940 do leta 1973, v miru in v obdobjih konfliktov, so bili moški pripravljeni, da zapolnijo prosta delovna mesta v oboroženih silah Združenih držav, ki jih ni bilo mogoče zapolniti s prostovoljnimi sredstvi. Osnutek se je končal, ko so se oborožene sile ZDA preselile v prostovoljno vojaško silo. Vendar sistem selektivnih storitev ostaja v veljavi kot načrt ukrepov ob nepredvidljivih dogodkih; vsi civilisti moškega spola, stari od 18 do 25 let, se morajo prijaviti, da se lahko po potrebi takoj nadaljuje osnutek. Zvezni zakon Združenih držav določa tudi obvezno vpoklic moških med 17 in 45 let ter nekaterih žensk za služenje milice v skladu z oddelkom 8 člena I ustave Združenih držav in 10 odstavek 246 ameriškega zakonika.
question:je bil med drugo svetovno vojno osnutek
