idx:5332
label:True
passage:Seznam priznanj, ki so jih prejeli Three Billboards Outside Ebbing, Missouri - Three Billboards Outside Ebbing, Missouri je prejel številne nagrade in nominacije, s katerimi je prejel priznanja igralskih zasedb, zlasti McDormand in Rockwell; več tehničnih področij, vključno s filmsko kinematografijo, zvokom in montažo; ter McDonaghov scenarij in režija. Film je prejel šest nominacij na 75. podelitvi nagrad Golden Globe in osvojil najboljši film - dramo, najboljšo igralko - dramo za McDormanda, najboljšega stranskega igralca za Rockwella in najboljši scenarij. Na 23. podelitvi nagrad kritikov je bil film nominiran za šest nagrad in dobitnik najboljše igralke za McDormand, najboljši stranski igralec za Rockwell in najboljši igralski ansambel. Film je bil na 90. podelitvi oskarjev nominiran za 7 oskarjev, med drugim za najboljši film, najboljši izvirni scenarij za Martina McDonagha, najboljšo igralko za Frances McDormand in dve nominaciji za najboljšega stranskega igralca za Sam Rockwell in Woody Harrelson, pri čemer sta Rockwell in McDormand osvojila ustrezne kategorije. Poleg tega je Ameriški filmski inštitut za enega izmed desetih filmov leta izbral Three Billboards Outside Ebbing, Missouri.
question:so trije panoji zunaj ebbing Missourija osvojili kakšno akademijsko nagrado
