idx:5334
label:True
passage:Državljanstvo ZDA - Ameriško državljanstvo se običajno pridobi z rojstvom, ko se otrok rodi na ozemlju ZDA. Poleg ameriških zveznih držav to vključuje okrožje Columbia, Guam, Portoriko, Severno Mariansko otočje in Ameriške Deviške otoke. Državljanstvo pa v prvotni ustavi ni bilo določeno. Leta 1868 je štirinajsti amandma posebej opredelil osebe, ki so bile rojene ali naturalizirane v Združenih državah Amerike in so pod njihovo jurisdikcijo kot državljani. Vsi dojenčki, rojeni v Združenih državah Amerike, razen tistih, ki so se rodili sovražnim tujcem v vojni ali otrokom tujih diplomatov, uživajo ameriško državljanstvo v skladu z dolgoletno razlago štirinajstega amandmaja Vrhovnega sodišča. Sprememba navaja: „Vse osebe, rojene ali naturalizirane v Združenih državah Amerike in pod njihovo jurisdikcijo, so državljani ZDA in države, v kateri prebivajo.“ Še vedno ostaja spor glede tega, kdo je „predmet pristojnost '' ZDA ob rojstvu.
question:je naturaliziran državljan enako kot državljan ZDA
