idx:5336
label:True
passage:Katodni žarki - Katodni žarki (imenovani tudi elektronski ali e-žarki) so tokovi elektronov, ki jih opazimo v vakuumskih ceveh. Če je evakuirana steklena cev opremljena z dvema elektrodama in deluje napetost, opazimo, da steklo za pozitivno elektrodo sveti zaradi elektronov, ki se oddajajo iz katode in se oddaljujejo od nje (elektroda, priključena na negativni priključek napajalne napetosti) . Prvič jih je leta 1869 opazil nemški fizik Johann Wilhelm Hittorf, leta 1876 pa jih je poimenoval Eugen Goldstein Kathodenstrahlen ali katodni žarki. Leta 1897 je britanski fizik JJ Thomson pokazal, da so katodni žarki sestavljeni iz prej neznanega negativno nabitega delca, ki so ga kasneje poimenovali elektron. Katodne cevi (CRT) uporabljajo usmerjen snop elektronov, ki ga upogibajo električna ali magnetna polja, da ustvarijo sliko na televizijskem zaslonu.
question:ali katodni žarki izvirajo iz negativne elektrode
