idx:5337
label:False
passage:Žarilna svečka - pri vozilih starejših generacij dizelskih motorjev, za razliko od vozil z bencinskim motorjem, operater za "hladen zagon" ni preprosto obrnil ključa v položaj "zagon" in motor takoj zagnal. Namesto tega je upravljavec najprej nekaj časa aktiviral žarnice. Zgodnji dizelski motorji so v dovodnem kolektorju uporabljali žarilno svečko tipa "Thermostart". Za doseganje delovne temperature traja 20 sekund, upravljavec vozila pa je moral ročno določiti čas (ali uganiti), ko je 20 sekund minilo. Pri vžigalnih svečkah v valjih so tehnološke izboljšave vključevale opozorilno lučko na armaturni plošči, ki označuje, kako dolgo naj traja predgretje. Faza predgrevanja je bila tudi samodejno aktivirana, ko je operater dlje časa obrnil ključ v položaj "vklopljen"; rele vžigalne svečke vklopi vžigalne svečke in na instrumentni plošči zasveti lučka (glej sliko desno). Ta postopek se imenuje "predgrevanje" ali "žarenje". Številni sodobni dizli samodejno aktivirajo svoje žarnice, ko upravljavec odklene vozilo ali odpre vrata avtomobila, s čimer poenostavi postopek in skrajša čas, ki ga mora upravljavec počakati, preden se motor zažene. Po Boschevih besedah: "Starejši motorji z razdelilnimi vtiči Thermostart so uporabljali čas žarjenja do 20 sekund, medtem ko sodobnejši motorji uporabljajo približno 6 do 8 sekund ogrevalnega obdobja in zagotavljajo žarjenje pri zmanjšani napetosti."
question:ali vžigalne svečke ostanejo ves čas vklopljene
