idx:534
label:True
passage:Ne morem ustaviti občutka! - "Can't Stop the Feeling!" Je pesem, ki jo je ameriški kantavtor Justin Timberlake posnel za zvočni posnetek filma Trolls (2016), za katerega je izvršni glasbeni producent. Napisali in producirali so ga Timberlake, Max Martin in Shellback. Glasbeno gre za disko-pop, soul-pop številko z vplivi funka. Pesem je bila izdana kot singl 6. maja 2016, šest mesecev pred začetkom filma, in je bila objavljena na sodobnem radiu 10. maja 2016. Timberlake je prvič nastopil na televiziji z naslovom "Can't Stop the Feeling!" med intervalnim dejanjem velikega finala Pesmi Evrovizije 2016. Njegov glasbeni video, ki ga je režiral Mark Romanek, je izšel 16. maja 2016 in Timberlakeu sledi na turneji po vsakdanjih krajih, ko pleše skozi kakšen tipičen dan. Po objavi pesmi je sledilo veliko število videoposnetkov, ki so jih izdelali oboževalci.
question:ni mogel ustaviti občutka, napisanega za trole
