idx:5340
label:True
passage:Vijolično srce - Vijolično srce se v imenu predsednika ZDA podeli vsakemu pripadniku oboroženih sil ZDA, ki je po 5. aprilu v kateri koli funkciji v kateri od ameriških oboroženih sil služil v kateri koli funkciji. , 1917, je bil ranjen ali ubit. Konkretni primeri storitev, ki upravičujejo Purple Heart, vključujejo kakršno koli dejanje proti sovražniku Združenih držav; kakršen koli ukrep z nasprotujočo si oboroženo silo tuje države, v kateri so ali so bile oborožene sile ZDA; med služenjem s prijaznimi tujimi silami, ki sodelujejo v oboroženem spopadu z nasprotnimi oboroženimi silami, v katerih ZDA niso vojskujoča se stranka; kot rezultat dejanja takega sovražnika nasprotnih oboroženih sil; ali kot rezultat dejanja sovražne tuje sile. Po 28. marcu 1973 se lahko dodeli kot rezultat mednarodnega terorističnega napada na ZDA ali tuje države, prijazne ZDA, ki jo kot takšen napad prizna vojaški sekretar ali skupaj sekretarji zadevne ločene oborožene službe, če so v napadu ranjene osebe iz več služb. Po 28. marcu 1973 ga lahko podelijo kot rezultat vojaških operacij med služenjem zunaj ozemlja ZDA kot del mirovnih sil.
question:ali vsak ranjeni vojak dobi vijolično srce
