idx:5344
label:False
passage:Mirovna obveznica - mirovno obveznico lahko izda sodnik kazenskega sodišča ali mirovni sodnik. Mirovna obveznica se običajno izda, ko je kronski tožilec prepričan, da proti obtoženemu ne obstaja močan primer. Oseba ne prizna krivde, ko sklene mirovno vez. Tako ni ugotovljeno krivde ali obsodbe, če se oseba strinja s podpisom mirovne obveznice. Eden od razlogov, zakaj se oseba lahko strinja, da sklene mirovne vezi, je izogibanje kazenskemu postopku in navsezadnje možnost, da bo na sodišču obsojena za kaznivo dejanje, za katero je bila obtožena. Če bi bili obsojeni na sodišču, bi to pomenilo prejem kazenske evidence.
question:je mirovna obveznost obsodba v Kanadi
