idx:5345
label:True
passage:Podaljšanje avtorskih pravic - Obnova avtorskih pravic je v veliki meri izgubila pomen za dela, zaščitena z avtorskimi pravicami v ZDA leta 1964 ali pozneje, zaradi zakona o obnovi avtorskih pravic iz leta 1992. Ta zakon je odpravil zahtevo, da je drugi čas zaščite avtorskih pravic odvisen od registracije obnove. Posledica tega je bila, da je vsako delo, zaščiteno z avtorskimi pravicami v ZDA leta 1964 ali pozneje, imelo avtorsko pravico 75 let, ne glede na to, ali je bila vložena formalna obnovitev avtorskih pravic ali ne. Za vložitev takšnih registracij za podaljšanje obstaja nekaj pravnih razlogov. Nadaljnja sprememba ameriškega zakona o avtorskih pravicah leta 1998 je podaljšala skupno trajanje zaščite na 95 let, kar zdaj velja za vsa dela, zaščitena z avtorskimi pravicami leta 1964 ali pozneje.
question:ali je mogoče avtorske pravice podaljšati po poteku
