idx:5352
label:True
passage:Drew Brees - Brees si je začetno službo pri Chargersju prislužil leta 2002, Pro Bowl pa leta 2004. Devet mesecev po izpahu v desnem ramenskem sklepu in pretrganju labruma in rotacijske manšete je Brees podpisal pogodbo s svetniki kot prosti igralec leta 2006. Takoj je uspel v New Orleansu, sčasoma pa je svetnike pripeljal do njihovega prvega Super Bowla v Super Bowlu XLIV, kar je privedlo do zmage 31/17 nad Indianapolis Colts.
question:je risal pasme, kdaj osvojil super skledo
