idx:5353
label:False
passage:Black Hawk, Colorado - Black Hawk se nahaja v bližini Central Cityja, še enega zgodovinskega rudarskega naselja v Gregory Gulchu. Obe mesti tvorita zvezno nacionalno zgodovinsko okrožje Central City / Black Hawk. Območje je razcvetelo med rudarskim razcvetom konec 19. stoletja po izgradnji mlinov in železniške povezave do Zlate. Mesto je v 20. stoletju propadlo, v zadnjih letih pa je bilo oživljeno po ustanovitvi igralniških iger na srečo leta 1991 po državni pobudi leta 1990. V začetku leta 2010 je mestni svet Black Hawka sprejel zakon o prepovedi vožnje s kolesi v mestu, odziv odvetniških skupin za kolesa in mednarodnega tiska. Vrhovno sodišče v Koloradu je prepoved leta 2013 razveljavilo.
question:je blackhawk in osrednje mesto isto mesto
