idx:5356
label:False
passage:Življenje je čudno - čeprav ima bistvene razlike od Zapomni si me, igra obravnava podobne teme spomina in identitete. Življenje je čudno je bilo določeno kot analogni pogled na človeško identiteto v nasprotju z Zapomni si me, digitalnim pogledom na isto temo. Deluje na izboljšani različici Unreal Engine 3 in uporablja orodja in posebne učinke, kot so osvetlitev in globinska ostrina, zasnovani za Remember Me, pa tudi nadaljnji napredek. Vizualni učinki, kot so postprocesi, dvojna osvetlitev in prekrivajoči se delci prostora na zaslonu, so bili uporabljeni kot umetniški pristop za prikaz, medtem ko glavni lik previja čas. Teksture v igri so bile v celoti ročno poslikane, prilagojene tako, da so dosegli tisto, kar je umetniški direktor Michel Koch imenoval "impresionistično upodabljanje". Elementi so bili prilagojeni glede na povratne informacije igralcev, pri čemer so bili v mislih vplivi, kot so The Walking Dead, Gone Home in Heavy Rain. Lovilec v rži je bil dodaten vir navdiha, katerega protagonist Holden Caulfield si deli priimek z Maxom, vodilnim v igri. Liki so bili ustvarjeni z uporabo znanih arhetipov, najprej za določitev vstopne točke za igralca, nato pa za spodkopavanje. Da bi služili realizmu, so bili nadnaravni elementi zasnovani kot prispodoba notranjemu konfliktu likov in posvetovali so se s strokovnjaki, da bi se lotili teme samomor najstnikov.
question:je življenje nenavadno na podlagi knjige
