idx:5357
label:False
passage:China Southern Airlines - China Southern Airlines Company Limited je letalski prevoznik s sedežem v okrožju Baiyun, Guangzhou, provinca Guangdong na Kitajskem. Letalska družba, ustanovljena 1. julija 1988 po prestrukturiranju kitajske uprave za civilno letalstvo, ki je kupila in združila številne domače letalske družbe, je postala ena izmed kitajskih letalskih družb "velikih treh" (poleg Air China in China Eastern Airlines), svetovne šesta največja letalska družba, ki jo merijo prepeljani potniki, in največja azijska letalska družba po velikosti flote, prihodkov in prepeljanih potnikov. Z glavnima vozliščema na mednarodnem letališču Guangzhou Baiyun in mednarodnem letališču Peking Capital letalska družba kot član SkyTeama dnevno opravi več kot 2000 letov na 208 destinacij. Logotip letalske družbe je sestavljen iz rože kapok (ki je hkrati tudi mestna roža mesta Guangzhou) na modri repni plavuti.
question:je zračni porcelan in kitajski južni letalski prevozniki enaki
