idx:5359
label:True
passage:Izziv cimeta - Tveganja so lahko slabša, celo usodna. V prvih treh mesecih leta 2012 so ameriški centri za nadzor zastrupitev zaradi izziva s cimetom prejeli več kot sto telefonskih klicev. Dijak srednje šole v Michiganu je po poskusu cimeta preživel štiri dni v bolnišnici. Pljučnica, vnetje in brazgotinjenje pljuč ter propadla pljuča so nadaljnje tveganje. Julija 2015 je štiriletni deček umrl zaradi zadušitve po zaužitju cimeta.
question:lahko umreš zaradi cimetovega izziva?
