idx:5360
label:True
passage:Mehran Karimi Nasseri - Mehran Karimi Nasseri (perzijsko: مهران کریمی ناصری izgovarja se (mehˈrɒn kjæriˈmi nɒseˈri); rojena leta 1942), znan tudi kot Sir, Alfred Mehran, je iranski begunec, ki je živel v salonu za odhod Charlesa de Terminul One Letališče od 26. avgusta 1988 do julija 2006, ko je bil hospitaliziran zaradi nedoločene bolezni. Njegova avtobiografija je izšla leta 2004 kot knjiga The Terminal Man. Njegova zgodba je bila navdih za film Stevana Spielberga The Terminal iz leta 2004.
question:je bil filmski terminal, ki temelji na resnični zgodbi
