idx:5363
label:True
passage:Pitje v javnosti - Mesto Edinburg dovoljuje uživanje alkohola na javnih mestih, toda v skladu z edinburškim predpisom bi morali vsi, ki pijejo v javnosti, na vprašanje policije prenehati. V regiji Strathclyde, ki vključuje Glasgow, je uživanje alkohola ali posedovanje odprte posode z alkoholom na javnih mestih nezakonito od leta 1996. Kršenje tega zakona lahko pomeni globo. Ta prepoved je bila izvršena zaradi povečanja števila nasilnih kaznivih dejanj, povezanih s pijačo. V občini Perth & Kinross je uživanje alkohola na javnih mestih nezakonito v naslednjih krajih: Alyth, Crieff, Kinross, Scone, Aberfeldy, Blairgowrie, Dunkeld & Birnam, Milnathort, Coupar Angus, Errol, Perth City. Javno pitje na teh območjih je plačljivo kaznivo dejanje. V St Andrewsu v Fifi je prepovedano piti ali celo imeti odprto posodo za pijačo na ulici. Kazni lahko na kraju izreče policija. Vendar je zakonito uživanje alkohola na kateri koli plaži v St Andrewsu.
question:smete piti na ulici v edinburghu
