idx:5364
label:True
passage:Napaka v naših zvezdah - Avgust prizna Hazel, da se mu je rak vrnil. Oba potrjujeta ljubezen in podporo drug drugemu. Po vrnitvi v Indianapolis se Avgustovo zdravstveno stanje poslabša in za nekaj dni konča na oddelku za intenzivno nego. V strahu pred svojo smrtjo Avgust povabi Isaaca in Hazel na njegov pogreb, kjer podajo hvalnice. Kmalu zatem izredno bolan Augustus umre. Zaradi tega ima Hazel strto srce in ne ve, kaj bi storila sama s sabo. Po tem travmatičnem dogodku se Van Houten pojavi na Avgustovem pogrebu, da se opraviči Hazel.
question:ali Avgust umre zaradi napake v naši zvezdi?
