idx:5365
label:True
passage:Tihookeanski orkan - pacifiški orkan je zrel tropski ciklon, ki se razvije v vzhodnem in osrednjem Tihem oceanu vzhodno od 180 ° zahodno, severno od ekvatorja. Za opozarjanje na tropski ciklon je severni Tihi ocean razdeljen na tri regije: vzhodno (Severna Amerika do 140 ° Z), osrednje (140 ° Z do 180 °) in zahodno (180 ° do 100 ° V), medtem ko je južno Pacifik je razdeljen na 2 odseka, na avstralsko regijo (90 E do 160 ° V) in na južni Tihi ocean med 160 ° V in 120 ° Z. Identične pojave v zahodnem severnem Tihem oceanu imenujemo tajfuni. Ta ločitev med obema porečjema ima praktično udobje, saj se tropski cikloni redko tvorijo v osrednjem severnem Tihem oceanu zaradi visokega navpičnega striženja vetra in le malo jih prečka datelin.
question:ali lahko v tihem oceanu pride do orkana
