idx:5366
label:True
passage:Kjer ulice nimajo imena - Video se začne z zračnim posnetkom bloka v Los Angelesu, slišijo se posnetki radijskih oddaj z disketi, ki navajajo, da U2 načrtuje koncert v središču mesta in pričakuje množico 30.000 ljudi. Policija se prikaže na snemanju in zaradi velikega števila ljudi, ki prihajajo gledat predstavo, posadko skupine obvesti o varnostnih težavah, ki jih povzroča snemanje filma. Dve minuti v video posnetku U2 vidimo na strehi prodajalne alkoholnih pijač na vogalu 7. ulice in S. Main St ter pred množico ljudi, ki stojijo v njej, izvajajo skladbo »Kjer ulice nimajo imena«. ulice okoli stavbe. Proti koncu pesmi policija sporoči posadki, da bo predstava kmalu zaprta, in na koncu policija odide na streho, medtem ko množica buli policijo.
question:je u2 res igral na strehi v la
