idx:5369
label:False
passage:Nismo zanetili ognja - Joel je idejo za pesem dobil, ko je ravno dopolnil 40 let. Bil je v snemalnem studiu in spoznal prijatelja Seana Lennona, ki je ravno dopolnil 21 let, in rekel: "Grozno je čas bodi 21! "Joel mu je odgovoril:" Ja, spomnim se, ko sem bil star 21 let, mislil sem, da je bil grozen čas in da smo imeli Vietnam, in veš, težave z mamili in težave z državljanskimi pravicami in vse se je zdelo bodi grozno. «Prijatelj je odgovoril:» Ja, ja, ja, ampak zate je drugače. Bil si otrok v petdesetih in vsi vedo, da se v petdesetih ni nič zgodilo. Joel je odvrnil: »Počakajte malo, ali niste slišali za korejsko vojno ali krizo Sueškega prekopa?« Joel je kasneje dejal, da so ti naslovi temeljni okvir pesmi.
question:je, da nismo zanetili ognja zaradi hladne vojne
