idx:5370
label:True
passage:Dermatofagija - Dermatofagija (iz starogrške δέρμα - koža - in φαγεία - prehranjevanje) je prisilna motnja glodanja, grizenja ali uživanja lastne kože, najpogosteje na prstih. Ljudje z dermatofagijo običajno ugriznejo kožo okoli nohtov, kar sčasoma povzroči krvavitev in razbarvanje. Nekateri se tudi na prstih zglobijo na kožo, kar lahko povzroči samo bolečino in krvavitev s premikanjem prstov. Nekateri običajno zaužijejo meso med epizodo. Sodobne raziskave kažejo na povezavo med motnjami nadzora impulzov in obsesivno-kompulzivnimi motnjami, kar je mogoče obravnavati v DSM-5, objavljenem maja 2013. Nadaljnje informacije o OCD, drugih anksioznih motnjah in dermatofagiji ter drugih motnjah nadzora impulzov lahko najdemo v DSM-IV TR.
question:ali obstaja motnja pri prehranjevanju lastne kože
