idx:5371
label:True
passage:Čarovnik iz Oza (film iz leta 1939) - Legendaren zaradi svoje tehnologije Technicolor, fantazijskega pripovedovanja zgodb, glasbene partiture in nepozabnih likov je postal ikona ameriške popularne kulture. Nominiran je bil za šest oskarjev, vključno z najboljšim filmom, a izgubil z Gone with the Wind. Zmagala je še v dveh kategorijah, med drugim za najboljšo izvirno pesem za "Over the Rainbow" in najboljšo izvirno oceno Herberta Stotharta. Film je bil po izidu avgusta 1939 ključnega pomena za MGM, vendar do ponovne izdaje leta 1949 ni uspel ustvariti dobička, saj je s proračunom v višini 2.777.000 dolarjev zaslužil le 3.017.000 ameriških dolarjev, brez stroškov promocije, zaradi česar je bila takrat najdražja produkcija MGM .
question:je bil film čarovnik oz vedno v barvi
