idx:5372
label:True
passage:Warped Tour - Warped Tour je bila potujoča rock turneja, ki je vsako poletje od leta 1995 do 2018. vsako leto gostovala po ZDA (vključno s 3 ali 4 postanki v Kanadi). Bila je največji potujoči glasbeni festival v ZDA in je bila najdlje trajajoči festival turneje v Severni Ameriki. Prva Warped Tour se je zgodila leta 1995, proizvajalec čevljev za rolke Vans pa je postal glavni sponzor turneje, začenši z drugo turnejo leta 1996, ko je postala znana kot Vans Warped Tour. Čeprav je bil Vans še naprej glavni pokrovitelj in je festivalu posodil svoje ime, so tudi drugi sponzorji sodelovali z odri ali drugimi vidiki festivala, včasih poimenovanimi po njih.
question:je leto 2018 zadnje leto ukrivljene turneje
