idx:5374
label:False
passage:Seznam sezon Los Angeles Clippers - Na splošno so se Clippers trinajstkrat uvrstili v sezono; nazadnje v sezoni 2016-17. Petkrat so opravili prvi krog končnice (1975-76, 2005-06, 2011-12, 2013-14 in 2014-15). Poleg tega Clippers v svoji 45-letni zgodovini še nikoli niso osvojili naslovov prvakov v ligi ali konferenci, kaj šele, da bi igrali v obeh tekmah, še nikoli niso bili v finalu zahodne konference, 30-letna suša med zmago v krogu končnice pa je najdaljša v zgodovina lige. Imajo tudi le enajst sezon z zmagovalnim odstotkom .500 ali več, zato je imel Sports Illustrated v svoji izdaji 17. aprila 2000 na naslovnici tri oboževalce Clippers, na katerih je pisalo "Najhujša franšiza v zgodovini športa" ". Vendar sta z dodatkoma Blakea Griffina in Chrisa Paula v zadnjih letih nenehno napredovala kot kandidat za naslov. Naslov prvakov so osvojili v sezoni 2012-13, 43. leto v ligi, in naslednje leto ponovili. Chrisa Paula so po sezoni 2017 zamenjali za Houston Rockets za osem igralcev in izbor drafta 2018.
question:so bili strižniki kdaj v finalu
