idx:5378
label:True
passage:Modri kit - občasno se modri kiti izgubijo v Baltskem morju. Na Finskem so odkrili ostanke dveh modrih kitov. Na dnu Finskega zaliva so med gradnjo plinovoda Severni tok našli en 19-metrski skelet. Vretenca drugega posameznika so leta 1942 našli na polju v bližini mesta Pori na obali Botnijskega morja, Magnus Degerbøl pa ga je v zoološkem muzeju v Kopenhagnu identificiral. Z radiokarbonskim ugotavljanjem je bilo ugotovljeno, da je prvi pred več kot 7000 leti zašel v morje Littorina in poginil, medtem ko so bile druge kosti stare 800–900 let.
question:ali ima modri kit hrbtno kost
