idx:5381
label:True
passage:Alen - alen je spojina, v kateri ima en atom ogljika dvojne vezi z vsakim od svojih dveh sosednjih ogljikovih centrov. Aleni so razvrščeni kot polieni s kumuliranimi dieni. Matična spojina alena je propadien. Spojine z alensko strukturo, vendar z več kot tremi atomi ogljika, imenujemo kumuleni. Aleni so veliko bolj reaktivni kot večina drugih alkenov. Njihova reaktivnost s plinovitim klorom je na primer bolj podobna reaktivnosti alkinov kot reaktivnosti alkenov.
question:ali sta lahko dve dvojni vezi ena ob drugi
