idx:5383
label:False
passage:Celotno življenjsko zavarovanje - celotno življenjsko zavarovanje ali celotno življenjsko zavarovanje (v Commonwealth of Nations), včasih imenovano "ravno življenje" ali "izredno življenje", je polica življenjskega zavarovanja, za katero je zagotovljeno, da ostane v veljavi za celotno življenjsko dobo zavarovanca, če so plačane zahtevane premije ali do datuma zapadlosti. Kot polica življenjskega zavarovanja predstavlja pogodbo med zavarovancem in zavarovalnico, da bo, dokler so izpolnjeni pogodbeni pogoji, zavarovalnica izplačevala pokojninsko zavarovanje upravičencem police, ko zavarovanec umre. Ker je zagotovljeno, da bodo življenjske police v veljavi, dokler bodo plačane zahtevane premije, so premije praviloma veliko višje od zavarovanj za življenjska zavarovanja, kjer je premija določena le za določen čas. Premije za celo življenje so določene glede na starost izdaje in se s starostjo običajno ne povečujejo. Zavarovanec običajno plačuje premije do smrti, razen za omejene police, ki se lahko izplačajo v 10 letih, 20 letih ali v starosti 65 let. Celotno življenjsko zavarovanje spada v kategorijo denarnih vrednosti življenjskega zavarovanja, ki vključuje tudi univerzalno življenjsko zavarovanje. , spremenljive življenjske dobe in politike obdarovanja.
question:ali življenjsko zavarovanje poteče v določeni starosti
