idx:5384
label:True
passage:Vozilo z alternativnim gorivom je vozilo, ki deluje na gorivo, ki ni tradicionalno naftno gorivo (bencin ali dizelsko gorivo); in se nanaša tudi na katero koli tehnologijo za pogon motorja, ki ne vključuje zgolj nafte (npr. električni avtomobil, hibridna električna vozila, na sončno energijo). Zaradi kombinacije dejavnikov, kot so okoljski pomisleki, visoke cene nafte in potencial za največjo količino nafte, je razvoj čistejših alternativnih goriv in naprednih pogonskih sistemov za vozila postalo glavna prednostna naloga mnogih vlad in proizvajalcev vozil po vsem svetu.
question:lahko avtomobili vozijo na kaj drugega kot na bencin
