idx:5386
label:True
passage:Občinstvo v studiu - občinstvo v studiu je občinstvo, ki je prisotno za snemanje celotnega ali dela televizijskega programa ali v manjši meri radijskih programov. Primarni namen občinstva v studiu je aplavz in / ali smeh zvočnemu sporedu programa (v nasprotju s smehom v pločevinkah). Poleg tega publika v studiu v živo proizvaja energijo, iz katere se lahko igralci napajajo, in jih spodbuja, da nastopajo po svojih najboljših močeh. Za razliko od zanašanja na idealen smeh, ki ga skladba za smeh dosledno zagotavlja, se morajo igralci truditi za smeh. Občinstvo v studiu lahko zagotovi tudi prostovoljce, vizualno kuliso in udeležence razprave. Na nekaterih igranih predstavah tekmovalce jemljejo studijska publika, na primer pri The Price Is Right.
question:ali so kakšne oddaje še vedno posnete pred občinstvom studia v živo
