idx:5391
label:False
passage:Charlotte Hornets - Charlotte Hornets so ameriška profesionalna košarkarska ekipa s sedežem v Charlotteju v Severni Karolini. Hornets tekmujejo v Nacionalni košarkarski zvezi (NBA) kot član jugovzhodne divizije vzhodne konference lige. Moštvo je v veliki lasti nekdanjega igralca lige NBA in domačina iz Severne Karoline Michaela Jordana, ki je nadzorni delež v moštvu pridobil leta 2010. Hornets igrajo domače tekme v centru Spectrum v Uptown Charlotte.
question:je Michael jordan, edini lastnik sršenov
