idx:5392
label:True
passage:Južna Koreja - Južna Koreja, uradno Republika Koreja, je država v vzhodni Aziji, ki tvori južni del Korejskega polotoka in leži vzhodno od azijske celine. Ime Koreja izvira iz Goguryeo, ki je bila ena od velikih sil v Vzhodna Azija je v svojem času vladala večini Korejskega polotoka, Mandžuriji, delom ruskega Daljnega vzhoda in Notranji Mongoliji pod vodstvom Gwanggaeta Velikega. Južna Koreja leži v severnem zmernem pasu in ima pretežno gorati teren. Ocenjuje se, da ima 51,4 milijona prebivalcev, razporejenih na 99.392 km (38.375 kvadratnih kilometrov). Glavno in največje mesto je Seul z 10 milijoni prebivalcev.
question:je Južna Koreja enako Republiki Koreji
