idx:5393
label:True
passage:Center Court - Prva popolna tekma z zaprto streho je bila tekma moškega posamičnega četrtega kroga med britanskim igralcem Andyjem Murrayem in Švicarjem Stanislasom Wawrinko. Igra na sredinskem igrišču še nikoli ni šla čez 21.17 zvečer, toda ob zaprti strehi in prižganih reflektorjih bi lahko tekmo končali po temi - ob 22.38. Vodja okoljskega sveta Mertonovega sveta David Simpson je po Murrayevi poznonočni zmagi dejal, da pozno zvečer tenis ne bo povzročal težav. Ko pa je bil rekordni pozni cilj leta 2010 presežen med tekmo med Novakom Đokovićem in Olivierjem Rochusom, ki je trajala do 22.58, je poročalo, da je svet Mertona na Centralnem igrišču uvedel policijsko uro ob 23.00 BST. To je bilo nato preseženo v soboto, 30. junija 2012, ko je Andy Murray kljub razsodbi ob 23.00 na tekmi 3. kroga, ki je bila končana ob 23.02, premagal Marcosa Bagdatisa.
question:ali imajo luči na osrednjem igrišču v wimbledonu
