idx:5400
label:False
passage:Znakovni jezik - znakovni jeziki (znani tudi kot podpisani jeziki) so jeziki, ki z ročno komunikacijo sporočajo pomen. To lahko vključuje hkratno uporabo gibov z roko, gibanje, orientacijo prstov, rok ali telesa in obrazno mimiko, da posreduje govorčeve ideje. Znakovni jeziki imajo pogosto podobnosti s svojim govorjenim jezikom, kot je ameriški znakovni jezik (ASL) z ameriško angleščino. Slovnica in struktura stavkov pa se lahko razlikujeta, da spodbujata učinkovitost in tekoč govor. Pomembno je omeniti, da samo to, da je govorjeni jezik nadnacionalno razumljiv, na primer angleščina v Združenih državah in v Združenem kraljestvu, še ne pomeni, da so tudi znakovni jeziki iz teh regij; ASL in britanski znakovni jezik (BSL) sta nastala neodvisno in zato nista razumljiva.
question:je angleški in španski znakovni jezik enak
