idx:5403
label:False
passage:Humphrey Goodman - Goodman je dodeljen Saint Marie po umoru DI Richarda Poolea na začetku serije 3. Namigi iz preiskave Poolea so Goodmanu pomagali razkriti motiv in identiteto morilca; Goodman je komentiral, da je Poole "rešil svoj umor". Goodman je ostal v Saint Marie, potem ko je njegova žena Sally napovedala, da se mu ne bo pridružila na karibskem otoku. Postal je glavni inšpektor na otoku in sprejel staro Poolejevo navado, da je morilca napovedal pred vsemi osumljenimi in njegovo policijsko ekipo. Je zelo neroden, pogosto pozablja stvari ali se znajde brez ničesar za zapisovanje; Karibsko življenje zajema veliko bolj kot njegov predhodnik. Ima spretnost, da lahko takoj reši umore, gleda na pomen majhnih podrobnosti, podobno kot njegov predhodnik. Zaljubil se je v svojo detektivko Camille Bordey, ki se je pogosto približal razkritju svojih občutkov do nje. Poskušal jo je ustaviti, ko je prosila za službo v Parizu, vendar je priznal. Z njo je delil strasten poljub tik preden je zapustila otok. Z Goodmanom se je uspela razumeti tudi njena naslednica Florence Cassell, ki je pogosto delila šale in po prvi razrešeni zadevi Camille posvetijo pijačo.
question:smrt v raju se Camille in Humphrey združita
