idx:5406
label:False
passage:Kajenje v ameriški vojski - Ministrstvo za obrambo je upalo, da bo do konca leta 2010 znižalo stopnjo uporabe tobaka na 12%. Da bi dosegli svoj cilj, so zdravstveni strokovnjaki Pentagona začeli pozivati obrambnega ministra Roberta Gatesa, da prepove uporabo tobaka s strani vojakov in konča prodajo na vojaškem posestvu. Mornarica je uvedla prepoved kajenja v podmornicah do konca leta 2010, s čimer je poudarila eno zadnjih vrzeli v prepovedi kajenja v zaprtih prostorih, uvedeno leta 1994.
question:ali lahko kadite cigarete v letalskih silah
