idx:5407
label:False
passage:Kanadska angleščina - če si kanadska angleščina deli besedišče z drugimi angleškimi narečji, se večinoma deli z ameriško angleščino, ima pa tudi veliko neameriških izrazov, ki jih namesto tega delijo z Britanijo. Britanski in ameriški izrazi lahko v kanadski angleščini soobstajajo v različni meri, včasih z novimi odtenki v pomenu; klasičen primer so počitnice (britanske), ki se pogosto uporabljajo zamenljivo s počitnicami (ameriške), čeprav lahko v kanadskem govoru slednje ožje pomeni potovanje drugam, prvo pa splošno odsotnost z dela. Morfosintaksične značilnosti kanadske angleščine vplivajo tudi na njihov besednjak; to vključuje njihovo težnjo, da uporabljajo posesivne besede "imajo" v nasprotju s "imajo" ali "imajo", kar se razlikuje od britanske angleščine in ameriške angleščine. Poleg tega je v besednjaku kanadske angleščine tudi nekaj besed, ki jih redko (če sploh kdaj) najdemo drugje. Dober vir za te in druge besede je Slovar kanadizma o zgodovinskih načelih, ki ga trenutno revidirajo na Univerzi v Britanski Kolumbiji v Vancouvru v Britanski Kolumbiji. Zdi se, da se kanadska javnost zanima za edinstvene "kanadizme": besede, ki so značilne za kanadsko angleščino - čeprav morda niso izključno za Kanado; obstaja nekaj nesoglasij glede tega, v kolikšni meri "kanadskost" pomeni izraz, ki je v resnici edinstven za Kanado, s takšnim razumevanjem, ki bi ga lahko popularni mediji precenili. Kanada si kot članica Commonwealtha narodov deli številne predmete institucionalne terminologije in poklicnih označb z državami nekdanjega britanskega imperija - na primer nadzornik za policista najnižjega ranga in pooblaščeni računovodja.
question:je kanadska angleščina enako kot britanska angleščina
