idx:5408
label:False
passage:Godsmack - Mnogi ljudje mislijo, da je ime skupine izhajalo iz pesmi druge skupine, toda po besedah Erne je ime skupine prišlo iz majhnega in osebnega dogodka. "Posmehoval sem se nekomu, ki ga je ustnica imela na ustnicah, naslednji dan pa sem ga imel sam in nekdo je rekel:" To je bog. " Ime se je zataknilo. Zavedali smo se pesmi Alice In Chains, a o njej v resnici nismo veliko razmišljali. '' Leta 1996 sta se Godsmacku kot kitaristu in bobnarju pridružila Tony Rombola in Joe D'Arco, potem ko je Richards odšel, ko je izvedel, da ima šest let -stari otrok in Stewart sta odšla zaradi osebnih razlik. Istega leta je skupina prvič vstopila v studio in posnela svoj prvi CD z naslovom All Wound Up. CD je bil posnet v samo treh dneh za 2600 dolarjev.
question:je bil godsmack alice v verigi cover band
