idx:5409
label:True
passage:Jaguar Land Rover - Jaguar Land Rover Automotive PLC je holdinška družba Jaguar Land Rover Limited, britanske večnacionalne avtomobilske družbe s sedežem v Whitleyju v Coventryju v Veliki Britaniji in hčerinski družbi indijske avtomobilske družbe Tata Motors. Glavna dejavnost Jaguarja Land Rover Limited je oblikovanje, razvoj, proizvodnja in prodaja vozil z znamkama Jaguar in Land Rover. Obe znamki imata dolge in zapletene zgodovine pred združitvijo - Jaguar sega v trideseta leta in Land Rover v štirideseta leta - prvič sta se združila leta 1968 kot del nesrečnega britanskega konglomerata Leyland, kasneje spet neodvisna drug od drugega, in nato kot hčerinske družbe BMW (v primeru Land Roverja) in Ford Motor Company (Jaguar). Ford je od družbe BMW leta 2000 kupil Land Rover po razpadu nekdanje skupine Rover, ki je bila dejansko preostanek britanskih podjetij za proizvodnjo avtomobilov Leyland.
question:je Land Rover in Jaguar isto podjetje
