idx:5411
label:True
passage:Big Brother (britanska televizijska serija) - Big Brother je britanska različica franšize za mednarodno resničnostno televizijo Big Brother, ki jo je producent John de Mol ustvaril leta 1997. Oddaja spremlja številne tekmovalce, znane kot gospodinje, ki so od zunaj izolirani za daljše obdobje v hiši, izdelani po meri. Vsak teden se z javnim glasovanjem izseli enega od hišnih stanovalcev, zadnji gospod pa ostane denarno nagrado. Serija je dobila ime po liku iz romana George Orwell iz leta 1949 Devetnajst osemdeset in štiri. Serija je bila premierno predvajana 18. julija 2000 na kanalu 4 in takoj postala gledalna uspešnica. Serija je vsebovala tudi 24-urni prenos v živo, v katerem so si oboževalci lahko kadar koli ogledali notranjost hiše. Big Brother je bil predvajan za enajst serij na Channel 4, čemur je sledila še zadnja posebna izdaja, Ultimate Big Brother, ki se je končala 10. septembra 2010. Po tem je Channel 5 pridobil pravice do serije in je bil uradno ponovno zagnan 18. avgusta 2011. Leta 2014 je Emma Willis napovedala, da se bo oddaja vrnila v šestnajsto serijo leta 2015. 19. marca 2015 je bilo napovedano, da bo oddaja na sporedu vsaj do leta 2018.
question:je hiša velikega brata prava hiša
