idx:5418
label:False
passage:Rubinasti copati - Rubinasti copati so čarobni par čevljev, ki jih je nosila Dorothy Gale, kot jo je igrala Judy Garland v klasičnem glasbenem filmu MGM iz leta 1939 Čarovnik iz Oza. Zaradi svoje ikonične postave rubinasti copati danes veljajo za najbolj dragocene in dragocene predmete filmskih spominkov. Kot je običajno za pomembne rekvizite, je bilo za film narejenih več parov, čeprav natančno število ni znano. Znano je, da je preživelo pet parov; en par je bil ukraden avgusta 2005 in še nikoli ni bil izterjan.
question:so našli ukradene rubinaste copate
