idx:5427
label:True
passage:Izključevanje - kljun je kompleksen, funkcionalen organ z obsežno živčno oskrbo, vključno z nociceptorji, ki zaznavajo bolečino in škodljive dražljaje. Te bi skoraj zagotovo spodbujali med obrezovanjem kljuna, kar močno kaže, da bi se pojavila akutna bolečina. Vedenjski dokazi o bolečini po obrezovanju kljuna pri kokošjih piščancih temeljijo na opaženem zmanjšanju kljuvajočega vedenja, zmanjšani aktivnosti in družbenem vedenju ter povečanem trajanju spanja. Pri japonskih prepelicah je obrezovanje kljunov s kauterizacijo povzročilo nižjo telesno težo in vnos krme v obdobju takoj po obrezovanju kljuna. Mošuske race, ki so bile obrezane s kljuni, so v dneh, ki sledijo obrezovanju, porabile manj časa za vedenja, povezana s kljuni (čiščenje, hranjenje, pitje, raziskovalno kljuvanje) in več časa za počitek kot pri neobrezanih racah. Te razlike so izginile 1 teden po obrezovanju. Obrezane race so v enem tednu po obrezovanju tehtale manj kot neobrezane race, vendar je ta razlika izginila 2 tedna po obrezovanju. Vendar pa ni jasno, ali so zgornje spremembe v vedenju posledica bolečine ali izgube občutljivosti v kljunu. Ugotovljeno je bilo, da se sila kljuvanja zmanjša po obrezovanju kljuna pri odraslih kokoših, kar lahko kaže, da kokoši ščitijo boleče območje pred nadaljnjo stimulacijo. Kljub temu pa se sila kljuvanja ni razlikovala med piščanci z manjšimi obrobi kljuna ali brez njih pri starosti od 2 do 9 dni, kar kaže na to, da piščanci z manjšimi obrobi kljuna ne trpijo zaradi kljuna.
question:ali piščancem škodi, da bi si odrezali kljune
