idx:5432
label:True
passage:Jurassic World: Fallen Kingdom - Snemanje je potekalo od februarja do julija 2017 v Združenem kraljestvu in na Havajih. Film Fallen Kingdom, ki ga je produciral in distribuiral Universal Pictures, je bil premierno prikazan v Madridu 21. maja 2018, v ZDA pa 22. junija 2018. Film je po vsem svetu zaslužil več kot 1,2 milijarde ameriških dolarjev, kar je tretji jurski film, ki je prestopil znamko , tretji film z največ zaslužki leta 2018 in 16. film z največ zaslužki vseh časov. Kritiki so prejeli mešane kritike, ki so pohvalile Prattovo predstavo, Bayonino režijo, vizualne elemente, "presenetljivo temne trenutke" in vključitev novih dinozavrov, čeprav so mnogi kritizirali scenarij in menili, da film franšizi ni dodal nič novega nekateri nakazujejo, da je tekla po svoje. Nadaljevanje brez naslova naj bi izšlo 11. junija 2021, Trevorrow pa se bo vrnil v režijo.
question:je izšel nov film o Jurskem parku
