idx:5436
label:True
passage:Bitka pri Sommi - bitka pri Sommi (francosko: Bataille de la Somme, nemško: Schlacht an der Somme), znana tudi kot Sommina ofenziva, je bila bitka prve svetovne vojne, ki so jo vodile vojske Britancev in Francoska cesarstva proti Nemškemu cesarstvu. Potekal je med 1. julijem in 18. novembrom 1916 na obeh straneh zgornjega toka reke Somme v Franciji. Bitka naj bi pospešila zmago zaveznikov in je bila največja bitka prve svetovne vojne na zahodni fronti. V tej bitki se je borilo več kot tri milijone ljudi, milijon ljudi pa je bilo ranjenih ali pobitih, zaradi česar je to ena najbolj krvavih bitk v zgodovini človeštva.
question:je bila bitka somme v 1. svetovni vojni
