idx:5437
label:True
passage:Léon: The Professional - Obstaja tudi razširjena različica filma, imenovana „mednarodna različica“, „različica longue“ ali „različica intégrale“. Vsebuje 25 minut dodatnih posnetkov, včasih se imenuje tudi "Director's Cut", vendar Besson prvotno različico imenuje Director's Cut, novo različico pa "Long Version". Po besedah Bessona je to različica, ki jo je želel izdati, vendar zaradi dejstva, da so bili dodatni prizori slabo preizkušeni pri občinstvu v Los Angelesu. Dodatno gradivo najdemo v drugem dejanju filma in prikazuje več interakcij in odnosov med Léonom in Mathildo ter eksplicitno prikazuje, kako Mathilda spremlja Léona v številnih njegovih uspešnicah kot "popolni zarotnik", za nadaljnje izpopolnjevanje za pogodbenega morilca.
question:obstajata dve različici leon the professional
