idx:5439
label:True
passage:Toksičnost zaviralcev kalcijevih kanalov - Toksičnost zaviralcev kalcijevih kanalov je jemanje prevelike količine zdravil, znanih kot zaviralci kalcijevih kanalov (CCB), bodisi po naključju bodisi namenoma. To pogosto povzroči počasen srčni utrip in nizek krvni tlak. To lahko napreduje tako, da se srce popolnoma ustavi. Nekateri CCB lahko povzročijo tudi hiter srčni utrip zaradi nizkega krvnega tlaka. Drugi simptomi lahko vključujejo slabost, bruhanje, zaspanost in težko dihanje. Simptomi se običajno pojavijo v prvih šestih urah, vendar se pri nekaterih oblikah zdravila lahko začnejo šele čez 24 ur.
question:ali blokatorji kalcijevih kanalov povzročajo težko dihanje
