idx:5441
label:True
passage:Atlantski puffin - ta puffin ima črno krono in hrbet, bledo sive lise in bele podlage. Široki, krepko označeni rdeči in črni kljun ter oranžne noge nasprotujejo perju. Medtem ko pozimi ostane na morju, se izgubijo nekatere svetlo obarvane lastnosti obraza, spomladi pa se barva spet vrne. Zunanji videz odraslega samca in samice je enak, čeprav je moški običajno nekoliko večji. Mladoletnik ima podobno perje, toda na licih je temno siva. Mladoletnik nima okrasne glave svetlo obarvane, njegov račun je ožji in je temno siv z rumenkasto rjavo konico, temne pa so tudi noge in stopala. Puffins iz severnih populacij so običajno večje kot na jugu in na splošno velja, da so te populacije različne podvrste.
question:ali moški in samice izgledajo enako
