idx:5442
label:False
passage:Tožba - tožba se začne, ko je pritožba ali vloga vložena na sodišče. Ta pritožba mora izrecno navajati, da eden ali več tožnikov zahteva odškodnino ali pravično olajšanje enega ali več navedenih obdolžencev, prav tako pa mora opredeliti pravne in dejanske podlage za to. Pomembno je, da »tožnik izbere primerno prizorišče s primerno pristojnostjo za vložitev tožbe.« Sodni referent na poziv ali navedbo sodni pečat podpiše ali žigosa, ki ga nato tožnik vroči toženi stranki. , skupaj s kopijo pritožbe. Ta služba obdolžence obvesti, da so toženi in da imajo omejen čas odgovora. Služba zagotavlja kopijo pritožbe, da bi tožene stranke obvestila o naravi zahtevkov. Ko so obdolžencem vročeni vabilo in pritožba, morajo v roku predložiti odgovor, v katerem navedejo svoje zagovore na tožbene zahtevke, ki vključuje morebitne izpodbijanja glede pristojnosti sodišča in morebitne nasprotne tožbe, ki jih želijo uveljaviti zoper tožnika.
question:je peticija enaka tožbi
