idx:5444
label:True
passage:Tedy Bruschi - Leta 1991 je zaradi stisnjenega živca v vratu izpustil prve tri tekme v sezoni. Vrnil se je in kot pravi novinec začel dve tekmi, vendar je utrpel zlom levega palca in je bil rdeče majice. Leta 1992 je pred prehodom na obrambno črto leta 1993 igral močne zunanje obrambne igralce in začel le eno od 12 tekem, vseeno pa je uspel objaviti 4,5 vreč za sezono. Leta 1993 si je prislužil odlikovanja za drugo ekipo All-America, potem ko je kot drugi letnik postavil šolski rekord z 19 vrečami, prejel odlikovanja prve ekipe All-Pac-10 in bil proglašen za najdragocenejšega igralca Wildcats. Njegovih 27,5 reševanja izgub in 19 vreč v letu 1993 je bilo najvišje v karieri. Leta 1994 je bil eden od štirih finalistov za nagrado Lombardi in spet je bil izbor prve ekipe All-Pac-10. Skupaj je imel 39 spopadov, od tega 10 vreč in 15 reševalnih izgub. Leta 1995 je sestavil 60 reševalnih obračunov (48 samostojnih), od tega 18,5 vreč in 22,5 reševalnih izgub. Bruschi je bil leta 2013 izvoljen v dvorano slavnih College Footballa.
question:je tedy bruschi v dvorani slavnih
