idx:5445
label:False
passage:Izmenjava generacij - izmenjava generacij (znana tudi kot metageneza) je vrsta življenjskega cikla, ki se pojavlja pri tistih rastlinah in algah v Archaeplastidi in Heterokontophyta, ki imajo različne spolne haploidne in nespolne diploidne faze. V teh skupinah se večcelični gametofit, ki je haploiden z n kromosomi, izmenjuje z večceličnim sporofitom, ki je diploiden z 2n kromosomi, sestavljen iz n parov. Zreli sporofit z mejozo tvori spore, postopek, ki zmanjša število kromosomov na polovico, z 2n na n.
question:je izmenjava generacij, značilnih za rastline
