idx:5449
label:True
passage:Lastnosti kovin, metaloidov in nekovin - kovine obsegajo večino elementov in jih lahko razdelimo v več različnih kategorij. Te kategorije vključujejo od leve proti desni v periodični tabeli zelo reaktivne alkalne kovine; manj reaktivne zemeljskoalkalijske kovine, lantanidi in radioaktivni aktinidi; arhetipske prehodne kovine ter fizično in kemično šibke po prehodne kovine. Obstajajo tudi specializirane podkategorije, kot so ognjevzdržne kovine in plemenite kovine.
question:ali je kovinskih elementov več kot nekovinskih elementov
