idx:5450
label:True
passage:Imperializem - Imperializem in kolonializem narekujeta politično in gospodarsko prednost pred deželo in avtohtonim prebivalstvom, ki ga nadzirata, a znanstveniki včasih težko ponazorijo razliko med obema. Čeprav se imperializem in kolonializem osredotočata na zatiranje drugega, če se kolonializem nanaša na proces, ko država prevzame fizični nadzor nad drugo, se imperializem nanaša na politično in monetarno prevlado, bodisi formalno bodisi neformalno. Kolonializem je arhitekt, ki se odloča, kako začeti prevladovati na območjih, nato pa imperializem lahko vidimo kot ustvarjalno idejo osvajanja, ki sodeluje s kolonializmom. Kolonializem je, ko cesarski narod začne osvajanje nekega območja in nato sčasoma lahko zavlada nad območji, ki jih je prejšnja država nadzorovala. Osrednji pomen kolonializma je izkoriščanje dragocenega premoženja in oskrbe naroda, ki je bil osvojen, in država osvajalec je nato izkoristila koristi iz vojnega plena. Pomen imperializma je ustvariti imperij, tako da osvoji dežele druge države in tako poveča svojo prevlado. Kolonializem ustvarja in ohranja kolonialno posest na območju s strani prebivalstva, ki prihaja iz tuje regije. Kolonializem lahko popolnoma spremeni obstoječo družbeno strukturo, fizično strukturo in ekonomijo območja; ni nenavadno, da značilnosti osvajalskih ljudstev podedujejo osvojene avtohtone populacije. Le malo kolonij ostaja oddaljenih od svoje matične države. Tako bo večina sčasoma vzpostavila ločeno državljanstvo ali ostala pod popolnim nadzorom svoje matične kolonije.
question:ali obstaja razlika med kolonializmom in imperializmom
