idx:5451
label:True
passage:Jughandle - Prva omemba jughandlov v New York Timesu je 14. junija 1959, pri čemer se nanašajo na jughandle, ki so bili zgrajeni v New Jerseyju v ZDA 46 v Montvilleu, ZDA 22 med North Plainfieldom in Bound Brookom, ter Route 35 v Monmouth Parku. Dirkališče. Do začetka leta 1960 je imel New Jersey 160 vrčev, večina, če ne celo vsi standardni vrvi pred križiščem. 160. je bil na ameriški cesti 1 med New Brunswickom in Trentonom.
question:je New Jersey edina država z vrči
