idx:5454
label:True
passage:Send In the Clowns - "Send In the Clowns" je pesem, ki jo je Stephen Sondheim napisal za muzikal A Little Night Music iz leta 1973, priredbo filma Ingmarja Bergmana Nasmehi poletne noči. Gre za balado iz drugega dejanja, v kateri lik Desirée razmišlja o ironijah in razočaranjih svojega življenja. Med drugim se ozira na afero pred leti z odvetnikom Fredrikom, ki je bil vanjo zelo zaljubljen, a je njegove zakonske predloge zavrnila. Ko se je po tako dolgem času srečala z njim, ugotovi, da je zaljubljena vanj in se končno pripravljena poročiti z njim, zdaj pa jo zavrača on: v neporavnanem zakonu je z veliko mlajšo žensko. Desirée predlaga poroko, da bi ga rešila iz te situacije, vendar ta zavrne in navaja svojo predanost svoji nevesti. Kot odgovor na njegovo zavrnitev Desirée zapoje to pesem. Pesem je pozneje preoblikovana v kodo, potem ko Fredrikova mlada žena pobegne s sinom in Fredrik končno lahko sprejme ponudbo Desirée.
question:je poslal klovne iz muzikala
