idx:5455
label:True
passage:Kjer raste rdeča praprot - Billyjeva mama in sestre so presrečne nad nagradami. Nadaljuje z lovom. Neke noči Old Dan in Little Ann drevesita gorskega leva in napadeta. Billy v boj vstopi s svojo sekiro v upanju, da bo rešil svoje pse, a na koncu ga bodo morali rešiti. Sčasoma ubijejo gorskega leva, toda Stari Dan je težko ranjen in Billy najde črevesje v grmovju. Tisto noč umre pozno. Billyju je zlomljeno srce in Mala Ann izgubi voljo do življenja, preneha jesti in nekaj dni kasneje umre od žalosti na grobu starega Dana. Billyjev oče mu poskuša povedati, da je vse najboljše, saj se lahko z denarjem, ki so ga prejeli od zmage na prvenstvenem lovu, preselijo v mesto. Odide na obisk v grobove starega Dana in Male Ann ter med njimi najde orjaško rdečo praprot. Po indijanski legendi ga lahko posadi le angel. Z družino na to gleda s strahospoštovanjem in počuti se pripravljenega, saj ve, da se bodo njegovih psov vedno spominjali.
question:ali psi umirajo tam, kjer raste rdeča praprot 2
