idx:5459
label:True
passage:Denailing - odstranitev nohtov je odstranjevanje nohtov s prstov in / ali prstov na nogah bodisi kot medicinski postopek za zdravljenje hudih okužb nohtov bodisi kot metoda mučenja. Istanbulski protokol Združenih narodov odstranjevanje nohtov in vstavljanje predmetov, kot je žica pod noht, opisuje kot mučenje. Odstranjeni nohti lahko normalno rastejo več mesecev, če matrica nohtov ostane nepoškodovana s kirurško ekstrakcijo. Če pa je matrica poškodovana zaradi travme, lahko povzroči razrast tkiva iz proksimalne nohtne gube, kar povzroči nastanek pterigija. Zlasti, če matrico nohtov opeče ogrevan instrument, lahko poznejša rast ustvari nohte, ki so progasti, tanki ali razbiti v vzdolžne segmente.
question:če žebelj izvlečete, ali zraste nazaj
