idx:546
label:False
passage:Poklicna diploma - V ZDA ločujejo med doktoratom in „doktoratom - raziskovanjem / štipendiranjem“, pri čemer je slednji „(a) doktorat znanosti. ali druga doktorska diploma, ki zahteva napredno delo, ki presega magistrsko raven, vključno s pripravo in zagovorom disertacije na podlagi izvirnih raziskav ali načrtovanjem in izvedbo izvirnega projekta, ki dokazuje pomembne umetniške ali znanstvene dosežke. “Na mednarodni ravni ameriški poklicni doktorati ( ki v nasprotju z raziskovalnimi doktorati niso opredeljeni kot zahtevani po opravljenem delu po magistrski ravni) na splošno ne štejejo za kvalifikacije na doktorski ravni. Razvrstitev "doktor - drugo" obstaja tudi za doktorate, ki ne ustrezajo opredelitvam niti doktoratov poklicnega niti raziskovalnega doktorata.
question:je strokovna stopnja višja od doktorske
