idx:5460
label:False
passage:Jedrsko orožje - Jedrsko orožje so v vojni že dvakrat uporabili, obakrat pa so ga ZDA proti Japonski ob koncu druge svetovne vojne. 6. avgusta 1945 so zračne sile ameriške vojske nad japonskim mestom Hirošima detonirale cepitveno bombo tipa urana z vzdevkom "Mali fant"; tri dni kasneje, 9. avgusta, so zračne sile ameriške vojske nad japonskim mestom Nagasaki eksplodirale cepitveno bombo plutonijevega implozijskega tipa z vzdevkom "Debeli mož". Te eksplozije so povzročile poškodbe, ki so povzročile smrt približno 200.000 civilistov in vojaškega osebja. Etika teh bombnih napadov in njihova vloga pri predaji Japonske sta predmet razprave.
question:ali je bila v vojni kdaj uporabljena vodikova bomba
