idx:5461
label:False
passage:Tajska bazilika - sladka bazilika (Ocimum basilicum) ima več sort, od tega tajska bazilika, O. basilicum var. thyrsiflora, je ena sorta. Tajska bazilika ima več sort. Ena sorta, ki jo običajno gojijo v ZDA, je "Siam Queen". Tajsko baziliko lahko včasih imenujemo janeževa bazilika ali sladki koren, glede na njen vonj in okus, podobni janežu in sladkemu koreninu, vendar se razlikuje od zahodnih sevov, ki nosijo ta ista imena. Občasno se tajski baziliki lahko reče tudi cimetova bazilika, kar je tudi njeno dobesedno ime v vietnamskem jeziku, toda cimetova bazilika se običajno nanaša na ločeno sorto bazilike. Ime rodu Ocimum izhaja iz grške besede, ki pomeni "vonjati", kar je primerno za večino članov rastlinske družine Lamiaceae, znane tudi kot družina kovnice. Z več kot 40 sortami bazilike ta številnost okusov, arom in barv povzroča zmedo pri prepoznavanju določenih sort.
question:je tajska bazilika enako kot sladka bazilika
