idx:5462
label:True
passage:Steve Jobs - Jobs se je rodil v San Franciscu v Kaliforniji staršem, ki so ga ob rojstvu dali v posvojitev. V šestdesetih letih je bil vzgojen na območju zaliva San Francisco. Leta 1972 je obiskoval kolidž Reed, preden je istega leta prekinil šolanje, leta 1974 pa je potoval po Indiji, kjer je iskal razsvetljenje in preučeval zen budizem. V poročilu FBI, s katerega je stopil tajnost, je navedeno, da je med študijem uporabljal marihuano in LSD, nekoč pa je novinarju dejal, da je uživanje LSD "ena od dveh ali treh najpomembnejših stvari", ki jih je počel v življenju.
question:je ustvarjalec jabolk šel na fakulteto
