idx:5467
label:False
passage:Fannie Mae - Zvezno nacionalno hipotekarno združenje (FNMA), splošno znano kot Fannie Mae, je podjetje, ki ga sponzorira vlada ZDA (GSE), in od leta 1968 javno podjetje, s katerim se trguje. Namen korporacije, ki je bila ustanovljena leta 1938 med Veliko depresijo kot del New Deala, je razširiti sekundarni hipotekarni trg z listinjenjem hipotek v obliki hipotekarnih vrednostnih papirjev (MBS), kar posojilodajalcem omogoča, da svoja sredstva ponovno vlagajo v več posojil in vplivajo na povečanje števila posojilodajalcev na hipotekarnem trgu z zmanjšanjem odvisnosti od lokalno povezanih hranilno-posojilnih združenj (ali "varčnosti"). Njegova bratska organizacija je zvezna korporacija za hipotekarne kredite (FHLMC), bolj znana kot Freddie Mac.
question:je fannie mae del zvezne vlade
