idx:5469
label:False
passage:Postsezona Major League Baseball - Sezona Season Baseball Major League je izločilni turnir, ki poteka po zaključku redne sezone MLB. Od leta 2012 je končnica za vsako ligo - ameriško in državno - sestavljena iz končnice z dvema moštvama z divjimi kartami za eno igro, dveh najboljših od petih divizijskih serij (LDS) z zmagovalcem divjih kart in zmagovalec vsake divizije in končno najboljši izmed sedmih ligaških prvenstvenih serij (LCS). Zmagovalci ameriških ligaških serij (ALCS) in serij državnih lig (NLCS) igrajo med seboj v najboljši izmed sedmih svetovnih serij.
question:so vse mlb igre končnice najboljše od 7
