idx:5470
label:True
passage:Krastača (Nintendo) - Žabe običajno igrajo pomožne vloge v franšizi Mario in njenih akcijskih igrah, na primer Toadsworth, predstavljen v Super Mario Sunshine, in združenje Toad Brigade v Super Mario Galaxy. Kljub temu pa krastače v nekaterih igrah igrajo tudi vlogo junakov. Tak primer je vključeval 2 krastači (rumeno in modro), ki sta bili skupaj z Mariom in Luigijem v New Super Mario Bros. Wii predstavljeni kot igralni liki. 2 krastače (rumene in modre) se vrnejo kot igralni liki kasneje v New Super Mario Bros. U kot tudi New Super Luigi U. Toad sam (v modri paleti glede na svoj prvotni sprite iz Super Mario Bros. 2) kot eden izmed igralnih likov v Super Mario 3D World. Naslov Wii U Captain Toad: Treasure Tracker je Captain Toad postavil v središče pozornosti; tako jo označujemo kot prvo igro po 20 letih od Wario's Woodsa, ki ima glavno zvezdo krastačo, pa tudi prvi naslov, ki ima krastačo za naslovnega junaka.
question:sta krastača in kapitan krastača ista oseba
