idx:5471
label:False
passage:Velika piramida v Gizi - Na podlagi oznake v notranji komori, ki poimenuje delovno tolpo, in sklicevanja na četrto dinastijo egiptovskega faraona Khufuja, egiptologi verjamejo, da je bila piramida zgrajena kot grobnica v obdobju od 10 do 20 let, sklenjenih okoli leta 2560 pr. . Sprva je bila Velika piramida s 146,5 metra (481 čevljev) najvišja umetna zgradba na svetu več kot 3.800 let. Prvotno so Veliko piramido prekrivali obloženi kamni, ki so tvorili gladko zunanjo površino; kar danes vidimo, je temeljna jedrna struktura. Nekaj kamnitih kamnov, ki so nekoč pokrivali konstrukcijo, je še vedno mogoče videti okoli dna. Obstajajo različne znanstvene in alternativne teorije o tehnikah gradnje Velike piramide. Večina sprejetih gradbenih hipotez temelji na ideji, da je bila zgrajena tako, da je iz kamnoloma premaknila ogromne kamne ter jih povlekla in dvignila na svoje mesto.
question:kako dolgo obstaja velika piramida v Gizi
