idx:5474
label:True
passage:Kiti morilec - kit morilec ali orka (Orcinus orca) je zobasti kit iz družine oceanskih delfinov, katere največji član je. Kiti morilci imajo raznoliko prehrano, čeprav so posamezne populacije pogosto specializirane za določene vrste plena. Nekateri se hranijo izključno z ribami, drugi pa lovijo morske sesalce, kot so tjulnji in delfini. Znano je, da napadajo teleta kitov in celo odraslih kitov. Kiti ubijalci so glavni plenilci, saj ni živali, ki bi jih ujela. Kiti ubijalci veljajo za svetovljanske vrste in jih lahko najdemo v vseh svetovnih oceanih v različnih morskih okoljih, od arktičnih in antarktičnih regij do tropskih morij - kiti ubojniki niso prisotni le v Baltskem in Črnem morju ter na nekaterih območjih Arktičnega oceana.
question:je kit orka iz družine delfinov
