idx:5478
label:True
passage:Toronto Blue Jays - V poznih sedemdesetih in zgodnjih osemdesetih letih so se Blue Jays prestali skozi težave, značilne za ekspanzijsko ekipo, ki so pogosto končali na zadnjem mestu v svoji diviziji. Leta 1983 je imela ekipa prvo zmagovalno sezono, dve leti kasneje pa so postali prvaki divizije. Med letoma 1985 in 1993 so bili mogočna sila AL East in v devetih sezonah osvojili pet divizijskih prvenstev, od tega tri zaporedna od 1991 do 1993. V tem teku je ekipa v letih 1992 in 1993 postala tudi hrbtni prvak svetovne serije, osrednje skupine nagrajenih igralcev All-Star, vključno z Hall of Famer Roberto Alomar, Joe Carter, John Olerud in Devon White. Blue Jays so postali prva (in do danes edina) ekipa zunaj ZDA, ki je nastopila v svetovni seriji in osvojila svetovno serijo, in najhitrejša ekipa za razširitev AL, ki je to storila, zmagala je v svojem 16. letu. Po letu 1993 se Blue Jays niso uvrstili v končnico 21 zaporednih sezon, dokler niso uvrstili uvrstitvenega mesta in prvenstva divizij leta 2015. Ekipa je leta 2016 osvojila drugo zaporedno uvrstitev v končnici, potem ko si je zagotovila položaj nadomestne karte AL. Obe leti so Jays zmagali v seriji AL Division, vendar so izgubili serijo prvakov AL.
question:so modre sojke kdaj zmagale v svetovni seriji
