idx:5480
label:True
passage:Most na reki Kwai - glavni železniški most, opisan v romanu in filmu, dejansko ni prečkal reke, ki je bila takrat znana kot Kwai. Vendar so leta 1943 zavezniški vojni ujetniki zgradili železniški most čez reko Mae Klong - preimenovano zaradi filma Khwae Yai v šestdesetih letih - v Tha Ma Kham, pet kilometrov od Kanchanaburija na Tajskem. Boulle še nikoli ni bil na mostu. Vedel je, da železnica poteka vzporedno s Kwaejem veliko kilometrov, zato je domneval, da je bila Kwae, ki jo je prečkala severno od Kanchanaburija. To je bila napačna predpostavka. Uničenje mostu, kot je prikazano v filmu, je prav tako povsem izmišljeno. Pravzaprav sta bila zgrajena dva mosta: začasni leseni most in stalni most iz jekla / betona nekaj mesecev kasneje. Oba mosta sta bila uporabljena dve leti, dokler ju ni uničil bombniški napad. Jekleni most je bil popravljen in je v uporabi še danes.
question:je most na reki kwai še vedno tam
