idx:5482
label:False
passage:Slapovi Saint Anthony - slapovi Saint Anthony ali slapovi Saint Anthony, ki se nahajajo severovzhodno od centra Minneapolisa v Minnesoti, so bili edini naravni večji slap na reki Zgornji Mississippi. Naravne slapove je zamenjal betonski prelivni preliv (imenovan tudi "predpasnik"), potem ko je leta 1869 delno propadel. Kasneje, v petdesetih in šestdesetih letih, je bila zgrajena vrsta ključavnic in jezov, ki so razširili plovbo do točk gorvodno.
question:ali je v reki Mississippi slap
