idx:5486
label:False
passage:Gepardi - Gepardi se gojijo skozi vse leto; so inducirani ovulatorji. Samice postanejo spolno zrele pri starosti 21 do 22 mesecev. Samice so polioestrus - imajo cikel estrusa ("vročina") vsakih 12 dni (ta se lahko razlikuje od 10 do 20 dni), vsak estrus traja en do tri dni. Samica lahko ponovno rodi po 17 do 20 mesecih; ob izgubi celega legla pa se matere lahko ponovno parijo. Označevanje urina pri moških postane bolj izrazito, ko samica v njihovi bližini pride v estrus. Moški se med seboj borijo za zagotovitev dostopa do samice; celo moški v koaliciji lahko pokažejo agresijo drug proti drugemu pri približevanju ženski. En samček sčasoma osvoji prevlado nad drugimi. Parjenje, ki ga opazimo predvsem ponoči, se začne s samcem, ki se približa samici, ki leži na tleh. Ni opaziti nobenega vedenja; samček si takoj pritrdi zatilje in pride do kopulacije. Par se nato ignorira in loči. Vendar se v naslednjih dneh še nekajkrat srečajo in kopulirajo. Poliandrozne samice se lahko parijo z več samci. Povprečno število gibljivih semenčic v eni ejakulaciji je skoraj 25,3 milijona.
question:ali gepard ohrani svojega zakonca za življenje
