idx:549
label:True
passage:E-ZPass - Večina pasov E-ZPass je predelanih pasov za cestninjenje in mora imeti iz varnostnih razlogov dokaj nizke omejitve hitrosti (značilno je med 5 in 15 miljami na uro (8 in 24 km / h)), tako da vozila se lahko varno združijo z vozili, ki so se ustavila, da bi plačala cestnino in v nekaterih primerih omogočila cestninskim delavcem, da varno prečkajo pasove E-ZPass in pridejo do kabin, kjer sprejemajo gotovinska plačila. Vendar na nekaterih območjih (običajno pred kratkim zgrajeni ali naknadno vgrajeni objekti) upočasnitve ni treba, ker lahko uporabniki E-ZPass uporabljajo namenske prometne pasove ("Express E-ZPass"), ki so fizično ločeni od cestninjenja. stojnice. Primeri vključujejo:
question:ali obstaja razlika med ez pass in express e zpass
