idx:5490
label:True
passage:Raki - raki (Crustacea / krʌˈsteɪʃə /) tvorijo velik, raznolik takson členonožcev, ki vključuje tako znane živali, kot so raki, jastogi, raki, kozice, krili, češlji in gobci. Skupina rakov se običajno obravnava kot podfil in zahvaljujoč nedavnim molekularnim raziskavam je zdaj dobro sprejeto, da je skupina rakov parafiletična in zajema vse živali iz klane Pancrustacea, razen hexapodov. Nekateri raki so tesneje povezani z žuželkami in drugimi šestnajstniki kot z nekaterimi drugimi raki.
question:so jastogi in kozice v isti družini
