idx:5494
label:True
passage:Nacionalni muzej afriško-ameriške zgodovine in kulture - zgodnja prizadevanja za ustanovitev muzeja v zvezni lasti z afriško-ameriško zgodovino in kulturo lahko zasledimo do leta 1915, čeprav se sodobni zagon za takšno organizacijo začne šele v sedemdesetih letih. Po letih malo uspeha se je leta 1988 začel resnejši zakonodajni zagon, ki je muzej odobril leta 2003. Mesto je bilo izbrano leta 2006. Muzej je bil odprt 24. septembra 2016 na slovesnosti, ki jo je vodil ameriški predsednik Barack Obama.
question:je odprt nacionalni muzej afriško-ameriške zgodovine
