idx:5495
label:True
passage:Severna Amerika - Ob obalah celine so številni otoki; predvsem Arktični arhipelag, Bahami, Turki in Kaikos, Veliki in Mali Antili, Aleutski otoki (od katerih so nekateri tudi na vzhodni polobli), Aleksandrovo otočje, tisočeri otoki na obali Britanske Kolumbije in Nova Fundlandija . Grenlandija, samoupravni danski otok in največji na svetu, je na isti tektonski plošči (Severnoameriška plošča) in je geografsko del Severne Amerike. V geološkem smislu Bermuda ni del Amerike, ampak oceanski otok, ki je nastal na razpoki Srednjeatlantskega grebena pred več kot 100 milijoni let. Najbližje kopno je Cape Hatteras v Severni Karolini. Vendar Bermuda pogosto velja za del Severne Amerike, zlasti glede na njene zgodovinske, politične in kulturne vezi z Virginijo in drugimi deli celine.
question:so Bahami del severne Amerike
