idx:5497
label:True
passage:Pokrajina Helmand - reka Helmand teče skozi pretežno puščavsko regijo in zagotavlja vodo, ki se uporablja za namakanje. Jez Kajaki, ki je eden največjih rezervoarjev v Afganistanu, se nahaja v okrožju Kajaki. Verjame se, da je Helmand ena največjih regij za proizvodnjo opija na svetu, ki je odgovorna za približno 42% celotne svetovne proizvodnje. Verjame, da gre za več kot celotno Burmo, ki je druga največja država proizvajalka po Afganistanu. V regiji se proizvajajo tudi tobak, sladkorna pesa, bombaž, sezam, pšenica, fižol mung, koruza, oreški, sončnice, čebula, krompir, paradižnik, cvetača, arašidi, marelice, grozdje in melona.
question:afganistanska provinca helmand je znana po gojenju
