idx:550
label:True
passage:Oddelek 8 (stanovanja) - oddelek 8 stanovanjskega zakona iz leta 1937 (42 USC § 1437f), ki se pogosto imenuje tudi oddelek 8, kot je bil večkrat spremenjen, dovoljuje izplačilo pomoči za najem stanovanja zasebnim najemodajalcem v imenu približno 4,8 milijona ljudi z nizkimi dohodki od leta 2008 v ZDA. Največji del oddelka je program Housing Choice Voucher, ki plačuje velik del najemnin in javnih storitev približno 2,1 milijona gospodinjstev. Ameriško ministrstvo za stanovanja in urbani razvoj upravlja programe iz oddelka 8.
question:je program kuponov za izbiro stanovanja enak kot v razdelku 8
