idx:5500
label:True
passage:Pat Venditte - Venditte je vrč za stikalo, ki je sposoben dobro premikati z obema rokama. Priznan je kot edini aktivni profesionalni vrč, ki to zmore. Redka sposobnost Venditte, da bi lahko igrala z eno ali drugo roko, je zahtevala, da je Baseball Major in Minor League ustvaril pravilo za dvobojne vrče, v pogovoru znano kot "Pravilo Pat Venditte". To pravilo v bistvu od vsakega dvosmernega vrča zahteva, da izjavi, s katero roko se bo pomaknil do udarca, preden se začne at-bat, in da s to roko vrže skozi celoten at-bat (razen če je med at-batom poškodovan).
question:je že kdaj obstajal vrč, ki bi lahko igral z obema rokama
