idx:5504
label:True
passage:Srednja šola Rainhill - Srednja šola Rainhill je namensko zgrajena 11-18 splošna srednja šola v Rainhillu v Merseysideu v Angliji. Šola je uradni izobraževalni center Liverpool FC Academy v Merseysideu za izobraževanje igralcev, mlajših od 18 let. Med pomembnimi nekdanjimi učenci akademije sta Raheem Sterling in Jordon Ibe. Je tudi šola zaupanja v partnerstvu z Liverpool Institute of Performing Arts in St Helens College.
question:je raheem sterling hodil v srednjo šolo
