idx:5508
label:False
passage:Ameriški mediji - Ameriške medije sestavlja več različnih vrst medijev: televizija, radio, kino, časopisi, revije in spletna mesta, ki temeljijo na internetu. ZDA imajo tudi močno glasbeno industrijo. Številne medije nadzorujejo velike profitne korporacije, ki pobirajo prihodek od oglaševanja, naročnin in prodaje avtorsko zaščitenega gradiva. Ameriški medijski konglomerati so ponavadi vodilni svetovni akterji, ki v mnogih delih sveta ustvarjajo velike prihodke in veliko nasprotovanje. S sprejetjem zakona o telekomunikacijah iz leta 1996 poteka nadaljnja deregulacija in konvergenca, kar vodi v mega združitve, nadaljnjo koncentracijo lastništva medijev in nastanek večnacionalnih medijskih konglomeratov. Te združitve omogočajo strožji nadzor informacij. Trenutno pet korporacij nadzoruje približno 90% medijev. Kritiki trdijo, da so zaradi teh procesov medijske koncentracije trpeli lokalizem, lokalne novice in druge vsebine na ravni skupnosti, medijska poraba in pokritost z novicami ter raznolikost lastništva in pogledov.
question:elektronski mediji v ZDA so v prvi vrsti v lasti in pod vodstvom zvezne vlade
