idx:5509
label:False
passage:Baby Daddy - Baby Daddy je ameriški sitcom, ki ga je ustvaril Dan Berendsen in je bil premierno prikazan 20. junija 2012 v družini ABC (kasneje Freeform). Serija spremlja Bena, dvajsetletnika, ki ga preseneti življenje, ko eno noč pusti otroka pred pragom. Ben se odloči, da bo svojo punčko vzgajal s pomočjo brata Dannyja, dveh tesnih prijateljev, Rileyja in Tuckerja, in včasih prepotentne matere Bonnie. Oddajo je navdihnil bollywoodski film Heyy Babyy, ki je izšel leta 2007 z isto zgodbo. Izdelanih je bilo šest sezon, 100., zadnja epizoda pa je bila predvajana 22. maja 2017.
question:je očka, ki prihaja s 7. sezono
