idx:551
label:False
passage:Pesem o ledu in ognju - Pesem o ledu in ognju je serija epskih fantazijskih romanov ameriškega pisatelja in scenarista Georgea RR Martina. Prvi zvezek serije Igra prestolov je začel leta 1991, izšel pa je bil leta 1996. Martin, ki je serijo sprva zamislil kot trilogijo, je objavil pet od sedmih načrtovanih zvezkov. Peti in najnovejši zvezek serije, objavljen leta 2011, Ples z zmaji, je Martinu napisal šest let. Še vedno piše šesti roman Zimski vetrovi.
question:je serija prestolov o igri prestolov končana
