idx:5511
label:False
passage:John Carter (film) - John Carter je bil izpuščen v ZDA 9. marca 2012, ob stoletnici prvega nastopa naslovnega junaka. Film je bil predstavljen v Disney Digital 3-D, RealD 3D, IMAX 3D in običajnih formatih. Po izpustitvi je John Carter prejel mešan kritiški sprejem s pohvalami za vizualne predmete, zvočni posnetek Micheala Giacchina in akcijskimi sekvencami, vendar kritiko do karakterizacije in zapleta. Film je padel na severnoameriški blagajni, vendar je v Rusiji postavil rekord na otvoritvenem dnevu. Na svetovni blagajni je zaslužil 284 milijonov dolarjev, zaradi česar je Disney odpisal 200 milijonov dolarjev celotnih proizvodnih in tržnih stroškov v višini 350 milijonov dolarjev. Zaradi slabe uspešnosti filma je Disney odpovedal načrte za nadaljevanje (z naslovom John Carter: Marsovi bogovi) in trilogijo, ki jo je načrtoval Stanton.
question:bodo posneli še en film o Johnu Carterju
