idx:5512
label:True
passage:Družba S - Družba S je za namene zveznega davka od dohodka ZDA v lasti dohodkov pravnih oseb (ali v nekaterih primerih družbe z omejeno odgovornostjo (LLC) ali partnerstva), ki opravi veljavne volitve, ki bodo obdavčene v skladu s podpoglavjem S poglavja 1 zakonika o notranjih prihodkih. Korporacije S na splošno ne plačujejo davka od dohodka. Namesto tega se prihodki ali izgube družbe razdelijo med svoje delničarje. Delničarji morajo nato dohodek ali izgubo prijaviti v svojih obračunih dohodnine.
question:je podpoglavje s pravno osebo enako kot družba s
