idx:5518
label:True
passage:76. podelitev oskarjev - Gospodar prstanov: Vrnitev kralja je osvojil vseh enajst nagrad, za katere je bil nominiran, s čimer je dosegel rekord oskarjev za večino osvojenih nagrad (poleg Ben-Hurja in Titanika), vključno z najboljšim režiserjem za Petra Jacksona in Najboljša slika. Med drugimi zmagovalci so bili tudi Mojster in poveljnik: Daljna stran sveta in Mistična reka z dvema nagradama in Varjanske invazije, Černobilsko srce, Hladna gora, Iskanje Nemo, Megla vojne: enajst lekcij iz življenja Roberta S. McNamare, Harvie Krumpet, Izgubljeni v prevodu, Pošast in dva vojaka z enim. Televizija je v Severni Ameriki v ZDA zbrala skoraj 44 milijonov gledalcev, zaradi česar je bila najbolj gledana oddaja v zadnjih štirih letih.
question:je gospodar prstanov kraljeva vrnitev kralja osvojil enajst oskarjev
