idx:5519
label:False
passage:Nemlečni smetani - nemlečni smetani ali belila za kavo so tekoče ali zrnate snovi, namenjene nadomestitvi mleka ali smetane kot dodatka kavi, čaju, vroči čokoladi ali drugim pijačam. Ne vsebujejo laktoze in jih zato pogosto opisujejo kot mlečne izdelke, čeprav mnogi vsebujejo kazein, beljakovine iz mleka. Suhih granuliranih izdelkov ni treba hladiti v hladilniku in jih je mogoče uporabljati in skladiščiti na lokacijah, ki nimajo hladilnika. Tekoče nemlečne smetane je treba po odprtju tesno zapreti in hladiti. Nekateri nemlečni smetani vsebujejo sladila in arome, kot so vanilija, lešnik ali irska smetana. Tako kot pri drugih predelanih živilskih izdelkih so tudi pri nemasnih smetanah na voljo različice z malo kalorijami in z nizko vsebnostjo maščob.
question:ali smetano za mlečne izdelke ni treba hladiti v hladilniku
