idx:5520
label:False
passage:Končnica Stanleyjevega pokala - končnica Stanleyjevega pokala (francosko: Les séries éliminatoires de la Coupe Stanley) je izločilni turnir v državni hokejski ligi, sestavljen iz štirih krogov najboljših od sedmih serij. Osem ekip iz obeh konferenc se uvrsti v končnico na podlagi skupnih točk rednih točk sezone. Zadnji krog je splošno znan kot finale pokala Stanley, po katerem dva konferenčna prvaka igrata za pokal Stanley.
question:je prvi krog končnice nhl, najboljši od 5
