idx:5522
label:True
passage:Ameriško združenje za srce - Ameriško združenje za srce (AHA) je neprofitna organizacija v ZDA, ki skrbi za ustrezno srčno oskrbo, da bi zmanjšala invalidnost in število smrtnih primerov zaradi bolezni srca in ožilja ter možganske kapi. Prvotno ustanovljeno leta 1924 v New Yorku kot Združenje za preprečevanje in lajšanje srčnih bolezni, trenutno ima svoj sedež v Dallasu v Teksasu. Ameriško združenje za srce je nacionalna prostovoljna zdravstvena agencija.
question:je ameriško združenje za srce neprofitna organizacija
