idx:5527
label:True
passage:Pregledna peticija - V Indiji je v revizijski peticiji mogoče pregledati zavezujočo odločitev vrhovnega sodišča / višjega sodišča. Stranke, oškodovane po katerem koli sklepu Vrhovnega sodišča zaradi kakršne koli očitne napake, lahko vložijo zahtevek za revizijo. Ob upoštevanju načela stare решения, sodišča praviloma ne razveljavijo odločitve brez močnega primera. Ta določba o pregledu je izjema od pravnega načela stare activis.
question:ali se lahko v Indiji izpodbija odločba vrhovnega sodišča
