idx:5536
label:True
passage:Cool Runnings - Cool Runnings je ameriški komični športni film iz leta 1993, ki ga je režiral Jon Turteltaub, v glavnih vlogah pa so bili Leon, Doug E. Doug, Rawle D. Lewis, Malik Yoba in John Candy. Film je bil objavljen v Združenih državah Amerike 1. oktobra 1993. To je bil Candyjev zadnji film, ki je izšel v času njegovega življenja. Temelji na resnični zgodbi o prvem nastopu reprezentance Jamajke v bobu na tekmovanju med zimskimi olimpijskimi igrami 1988 v Calgaryju v Alberti v Kanadi. Film je naletel na pozitivne kritike, filmska zvočna podlaga pa je postala priljubljena tudi s platnico Jimmyja Cliffa "I Can See Clearly Now", ki se je uvrstila med prvih 40 kot singl v državah, kot so Kanada, Francija in Velika Britanija.
question:kul tek, ki temelji na resnični zgodbi
