idx:5542
label:True
passage:Ain't - Močan recept proti ain't v standardni angleščini je povzročil številne napačne predstave, pogosto izražene šaljivo (ali ironično), kot "ni besede" ali "ni ain" t v slovarju. '' Ain't ni naveden v večini slovarjev, vključno z angleškim slovarjem Oxford in Merriam-Webster. Vendar Oxford trdi, da "ni del standardne angleščine in se ga nikoli ne sme uporabljati v formalnem ali pisnem kontekstu", Merriam-Webster pa trdi, da je "splošno neodobravan kot nestandarden in pogostejši v običajnem govoru manj izobraženi ".
question:je besede ni v spletnem slovarju
