idx:5547
label:False
passage:Dragi John (film iz leta 2010) - Po očetovem pogrebu John obišče Savano in izve, da se je poročila s Timom in zaradi Timovega boja proti limfomu opusti sanje o jahalnem taborišču za avtistične otroke. Skupaj uživajo v tihem večeru, jedo večerjo in zamikajo, da bi nadaljevali tam, kjer so že leta stali, vendar s svojimi občutki ne gredo skozi, in John odide. Naslednji dan John odide s Savano k Timu v bolnišnico, in Tim pove Johnu, da Savana še vedno ljubi Janeza; tudi njega (Tima) ima rada, vendar ne na enak način kot Janeza - in Tim to lahko vidi. John proda vso očetovo zbirko kovancev (razen dragocenega kovanca iz mul, ki ga je pred leti našel pri očetu), da bi zbral denar za pomoč pri Timovem zdravljenju raka. Janez se vrne v vojsko in s seboj prinese kovanec mul kot čarovnico / talisman. Savannah prejme pismo, v katerem mu sporoča, da je Tim umrl po dveh mesecih zdravljenja. John, zdaj civilist, se sčasoma vrne domov; med vožnjo s kolesom v mestu nekega dne zagleda Savannah v kavarni in se objameta.
question:ali John umre v filmu dragi John
