idx:5548
label:False
passage:Tom Clancy's Rainbow Six Siege - Tom Clancy's Rainbow Six Siege je video igra s taktičnimi strelci, ki jo je razvil Ubisoft Montreal in objavila Ubisoft. Po vsem svetu je bil izdan decembra 2015 za Microsoft Windows, PlayStation 4 in Xbox One. Igra močno poudarja uničevanje okolja in sodelovanje med igralci. Igralci prevzamejo nadzor nad napadalcem ali zagovornikom v različnih načinih igranja, kot sta reševanje talcev in razstreljevanje bomb. Naslov nima kampanje, vsebuje pa vrsto kratkih misij, ki jih lahko igramo samostojno. Te misije imajo ohlapno pripoved in se osredotočajo na novake, ki se usposabljajo, da bi jih pripravili na prihodnja srečanja z belimi maskami, teroristično skupino, ki ogroža varnost sveta.
question:ali gre za akcijo v obleganju mavrice šest
