idx:5549
label:True
passage:Mobilni telefoni na letalih - V ZDA predpisi Zvezne komisije za komunikacije (FCC) prepovedujejo uporabo mobilnih telefonov na letalih med letom. V nasprotju s splošno napačno predstavo Zvezna letalska uprava (FAA) dejansko ne prepoveduje uporabe osebnih elektronskih naprav (vključno z mobilnimi telefoni) na letalih. Odstavek (b) (5) 14 CFR 91.21 prepušča letalskim družbam, da določijo, ali je mogoče naprave uporabljati med letom, kar dovoljuje uporabo „Vsaka druga prenosna elektronska naprava, za katero je operater letala ugotovil, ne bo povzročala motenj v navigacijski ali komunikacijski sistem zrakoplova, na katerem se bo uporabljal. "
question:ali mobilni telefon deluje na letalu
