idx:5550
label:False
passage:Latinska Amerika - Latinsko Ameriko lahko na podlagi geografije, politike, demografije in kulture razdelimo na več podregij. Če so opredeljene kot vse Amerike južno od ZDA, so osnovne geografske podregije Severna Amerika, Srednja Amerika, Karibi in Južna Amerika; slednja vsebuje nadaljnje politično-geografske pododdelke, kot so Južni stožec, Gvajane in andske države. Iz jezikovnih razlogov ga lahko razdelimo na latinskoameriško, portugalsko in francosko Ameriko.
question:je Severna Amerika in Latinska Amerika enako
