idx:5554
label:False
passage:Povidon-jod - Povidon-jod je antiseptik širokega spektra za lokalno uporabo pri zdravljenju in preprečevanju okužb ran. Uporablja se lahko za prvo pomoč pri manjših urezninah, pašah, opeklinah, odrgninah in mehurjih. Povidon-jod kaže dolgotrajnejše antiseptične učinke kot jodova tinktura zaradi počasne absorpcije skozi mehka tkiva, zaradi česar je izbira za daljše operacije. Klorheksidin daje podobne rezultate, vendar z enako zaskrbljenostjo glede toksičnosti.
question:je povidon jod enako kot jodova tinktura
