idx:5559
label:False
passage:Srčni utrip - Za zdrave ljudi je ciljni srčni utrip ali srčni utrip za trening (THR) želeni obseg srčnega utripa, dosežen med aerobno vadbo, ki srcu in pljučem omogoča, da izkoristijo kar največ koristi od vadbe. Ta teoretični obseg se razlikuje predvsem glede na starost; vendar se pri izračunu uporabljajo tudi fizična kondicija, spol in predhodni trening osebe. Spodaj sta dva načina za izračun lastnega THR. V vsaki od teh metod obstaja element, imenovan "intenzivnost", ki je izražen v odstotkih. THR lahko izračunamo v razponu intenzivnosti 65–85%. Ključno pa je, da dobimo natančen HR, da zagotovimo, da so ti izračuni smiselni.
question:ciljno hr območje je območje med 60 - 80 največjega ur posameznika
