idx:556
label:True
passage:Irski Američani v ameriški državljanski vojni - Irsko-ameriški katoličani so služili na obeh straneh ameriške državljanske vojne (1861–1865) kot častniki, prostovoljci in pripravniki. Priseljevanje zaradi velike lakote na Irskem (1845–1852) je omogočilo tisoče moških kot potencialnih rekrutov, čeprav so vprašanja rase, vere, pacifizma in osebne pripadnosti ustvarila nekaj odpora služenju. Pomemben del teh Ircev je kasneje uporabil vojaške izkušnje, pridobljene v ameriški državljanski vojni, za boj proti Britanskemu imperiju z namenom ustanovitve Irske republike kot članov Irske republikanske bratovščine, bratovščine Fenian in Clan na Gael. Poleg tega je bilo v ameriško državljansko vojno vpleteno zelo veliko škotsko-irskih protestantov, zlasti Konfederacije.
question:se je irski boj boril v državljanski vojni
