idx:5562
label:True
passage:Renesansa - Intelektualna osnova renesanse je bila lastna izumljena različica humanizma, ki je izhajala iz ponovnega odkritja klasične grške filozofije, kakršna je bila Protagora, ki je rekel, da je "človek merilo vseh stvari." pokazala v umetnosti, arhitekturi, politiki, znanosti in literaturi. Zgodnji primeri so bili razvoj perspektive v oljnem slikarstvu in reciklirano znanje o izdelavi betona. Čeprav je izum kovinskega premičnega tipa pospešil širjenje idej iz poznejšega 15. stoletja, spremembe renesanse v Evropi niso bile enakomerno doživete.
question:je renesansa v Evropi privedla do razcveta humanizma in individualizma
