idx:5564
label:False
passage:Seznam živali nacionalnega rekreacijskega območja Sawtooth - Ta članek je nepopoln seznam vrst sesalcev, plazilcev, dvoživk in rib, najdenih v nacionalnem rekreacijskem območju Sawtooth v osrednjem Idahu. Sivi volkovi so bili v 90-ih letih prejšnjega stoletja ponovno vneseni v osrednji Idaho, medtem ko so grizli medvedi iztrebljeni s tega območja, načrti za njihovo ponovno vstop pa so opustili. Nacionalno rekreacijsko območje Sawtooth podpira habitat kanadskih risov in wolverinov, vendar v zadnjem času ni bilo nobenih opažanj.
question:ali obstajajo medvedi grizli v žagastih gorah
