idx:5567
label:False
passage:Alkoholni zakoni New Jerseyja - Supermarketi, prodajalne in bencinske črpalke v New Jerseyju redko prodajajo alkoholne pijače, ker državni zakon prepoveduje kateri koli osebi ali korporaciji, da ima več kot dve dovoljenji za maloprodajo. Medtem ko so dovoljenja za bare, restavracije in prodajalne alkoholnih pijač omejena, druga dovoljenja za prodajo na drobno niso. Licence razreda C lahko brez omejitev podelijo običajnim prevoznikom (kot so limuzine in čolni), zasebnim klubom z najmanj 60 člani, hotelom z najmanj sto sobami in gledališčem z najmanj 1.000 sedeži.
question:lahko pivo kupite v trgovinah z živili v novem dresu
