idx:5568
label:True
passage:Sočasna zapuščina - skupni zakup ali skupni zakup s pravico do preživetja (JTROS, JTWROS ali JT TEN WROS) je vrsta sočasne zapuščine, pri kateri imajo solastniki pravico do preživetja, kar pomeni, da če en lastnik umre, interes tega lastnika v nepremičnini preide na preživelega lastnika ali lastnike po zakonu in izogibanju zapuščini. Interes pokojnega lastnika za nepremičnino preprosto izhlapi in ga dediči ne morejo podedovati. Po tej vrsti lastništva je zadnji lastnik, ki živi, last vsega premoženja in ob njegovi smrti bo nepremičnina del njihove posesti. Za razliko od skupnega najemnega razmerja, kjer imajo solastniki lahko neenake interese na nepremičnini, imajo skupni solastniki enak delež v nepremičnini.
question:je skupna najemnina enako kot pravica do preživnine
