idx:5572
label:False
passage:Éowyn - V izvirnem romanu in Jacksonovi adaptaciji se nakazuje, da ji je Saruman Grími obljubil kot plačilo za vohunske storitve. V nekem prizoru je med žalovanjem za mrtvim bratrancem izpostavljena Griminim neprijetnim naklonjenostim, ki jih odvrne. Poje dirge na Théodredovem pogrebu. V razširjeni izdaji Dveh stolpov je prikazana Éowyn, ki na svoje presenečenje odkriva, da je Aragorn dolgovečni Dúnadan. V izvirni gledališki izdaji filma Gospodar prstanov: Vrnitev kralja Éowyn igra v bitki pri Pelennor Fields veliko večjo vlogo kot v knjigi, kjer je edini omenjeni boj njen konflikt s kraljem čarovnic in tudi Gothmog. Njen govor, ki razkriva njeno identiteto, je odrezan, nadomeščen s preprosto izjavo: "Nisem moški!" Merryja zamenja tudi kot osebo, ki sedi ob Théodenu, ko umre. V razširjeni izdaji filma je Éowyn prikazana kot blizu smrti po njenem boju s Kraljem čarovnic; njen brat jo najde in kriči v tesnobi, ker se boji, da je mrtva. Kasneje jo vidi, da jo Aragorn ozdravi in se sreča s Faramirjem v Hišah zdravljenja.
question:ali eowyn umre v zameno za kralja
