idx:5574
label:False
passage:Mississippi v ameriški državljanski vojni - Mississippi je bila druga južna država, ki je razglasila svojo odcepitev od Združenih držav Amerike, 9. januarja 1861. Združila se je s šestimi drugimi južnimi državami suženjstva in ustanovila Konfederacijo 4. februarja 1861 Zaradi lege Mississippija ob dolgi reki Mississippi je bila strateško pomembna tako za Unijo kot za Konfederacijo; v državi se je vodilo več deset bitk, ko so se vojske večkrat spopadale v bližini ključnih mest in vozlišč.
question:mississippi je bila prva država, ki se je odcepila od zveze
