idx:5576
label:True
passage:Ledena princesa - Blumas je dejala, da je bil med avdicijo dva meseca na čakanju in da je bilo "veliko zamenjav z direktorji". Blumas je na koncu igral Teddyja kot nekakšno očetovsko figuro. Kmalu po prihodu v Toronto je začel trenirati vožnjo Zambonija; po njegovih besedah je pozneje na koncu drsališče, kjer so streljali, na koncu gladil led. Panettiere je naredila večino svojega drsanja, vključno s hitrim vrtljajem na koncu kratkega programa regionalov. Trachtenberg je trenirala osem mesecev, vključno s časom snemanja (v tem času pravi, da je delala dvajset ur). Na ledu je morala biti dlje kot večina drugih igralcev, saj je bila ena redkih odraslih v filmu. Za obvladovanje padcev in nekaterih zapletenih potez je imela dvojne dvojice, čeprav se je Trachtenberg naučil določene poteze, ki je ni mogel storiti dvojni kaskader, saj bi bile razlike v njihovi postavi očitne Med delom na filmu se je poškodovala. Po Trachtenbergovih besedah je bila storjena napaka v eni izmed fizikalnih formul, ki jih recitira njen lik, kar je bilo kasneje popravljeno; uporabljen je bil posnetek njenega zatilja in zapet je bil pravi izraz. Trachtenberg je film opisal kot "ne Disneyjev kičast film" in je bil nekoliko zaskrbljen nad idejo nadaljevanja zaradi strahu pred omalovaževanjem originala. Cusack je opozoril, da je bil odnos med Casey in njeno mamo že dobro razvit v scenariju, vendar je dejal, da je med produkcijo sprožil veliko razprav, Cusack pa je na koncu njeno vlogo označila kot "smiselno" v smislu delovanje in tudi, kako je povezano z njo osebno.
question:je hayden panettiere pravzaprav drsal v ledeni princesi
