idx:5578
label:True
passage:Polfinale pokala FA - Leta 1991 je FA odločil, da se igra samo ena ponovitev (začenši s tekmovanjem 1991–92). Če bi se ta tekma končala neodločeno, bi se igral podaljšek, ki bi mu sledil enajstmetrovka, če bi bila tekma še izenačena. Leta 1999 je bilo odločeno, da se o polfinalu odloča na eni tekmi, pri čemer se podaljšek in enajstmetrovke določijo za izid, če se tekma konča neodločeno. Ponovitve se še vedno uporabljajo v prejšnjih krogih, čeprav so bili izpadli v četrtfinalu leta 2016. Na zadnjem polfinalnem ponovitvi pokala FA, leta 1999, je Manchester United igral proti Arsenalu na Villa Parku. Izkazalo se je, da je to postalo eno najbolj nepozabnih polfinalov vseh časov, Peter Schmeichel je v zadnjem trenutku rešil kazen Dennisa Bergkampa, Ryan Giggs pa je podaljšal in odločil o izidu v korist Manchester Uniteda. Leta 2003 je bil ta cilj izglasovan za največjega v zgodovini pokala FA.
question:je v polfinalu fa pokala dodaten čas
