idx:558
label:True
passage:Cinco de Mayo - Dogodki, povezani s Cinco de Mayo, se dogajajo tudi zunaj Mehike in ZDA. Tako kot v ZDA tudi drugod tudi na praznovanjih poudarjajo mehiško kuhinjo, kulturo in glasbo. Na primer, Windsor v Ontariu v Kanadi organizira "Cinco de Mayo Street Festival", nekatere kanadske pube predvajajo mehiško glasbo in strežejo mehiško hrano in pijačo, skok v nebo v bližini Vancouvera pa prireditev padalstva Cinco de Mayo. Na Kajmanskih otokih na Karibih poteka letno tekmovanje v zračni kitari Cinco de Mayo, v zalivu Montego na Jamajki pa praznovanje Cinco de Mayo. V mestu Brisbane v Queenslandu v Avstraliji vsako leto organizirajo mehiški festival v počastitev dneva, praznovanja pa potekajo v Londonu in na Novi Zelandiji. Druga praznovanja dneva lahko najdemo tudi v Cape Townu v Južni Afriki, Lagosu v Nigeriji in v Parizu. Cinco de Mayo praznujejo na Japonskem v Osaki in v tokijskem prostoru prireditvenega prostora Yoyogi Park kot praznovanje latinskoameriške kulture.
question:ali praznujejo cinco de mayo v kanadi
