idx:5581
label:True
passage:Predsedniške volitve v ZDA v letu 2020 - Predsedniške volitve v ZDA v letu 2020, predvidene za torek, 3. novembra 2020, bodo 59. četrtletne predsedniške volitve v ZDA. Volivci bodo izbrali predsedniške volivce, ki bodo po volilnem kolegiju izvolili novega predsednika in podpredsednika ali ponovno izvolili sedanje predsednike. Serija primarnih predsedniških volitev in poslanskih klubov bo verjetno v prvih šestih mesecih leta 2020. Ta postopek imenovanja je tudi posredna volitev, na kateri volivci oddajo glasove in izberejo delegate poslanske skupine konvencije politične stranke, ki nato izvolijo predsedniškega kandidata svoje stranke.
question:bodo predsedniške volitve leta 2020
