idx:5582
label:False
passage:Izgubljeno v vesolju - V začetku leta 1968, ko je bila v produkciji zadnja epizoda tretje sezone "Junkyard in Space", so igralci in posadka neuradno verjeli, da se bo serija vrnila še četrto sezono. Allen je naročil nove scenarije za prihajajočo sezono. Nekaj tednov kasneje pa je CBS objavil seznam televizijskih serij, ki so jih obnavljali za sezono 1968–69, in Lost in Space ni bil vključen. Čeprav voditelji programov CBS niso navedli nobenega razloga, zakaj je bil Lost in Space preklican, obstaja vsaj pet predlaganih razlogov, ki jih ponujajo voditelji serij, kritiki in oboževalci, od katerih bi bilo enega mogoče šteti kot zadostno utemeljitev za odpoved glede na stanje oddajne mreže takratna televizijska industrija. Ker uradne zadnje epizode ni bilo, raziskovalci pionirji niso nikoli prišli do Alpha Centaurija niti našli poti nazaj na Zemljo.
question:so se robinzoni vrnili na zemljo
