idx:5583
label:True
passage:Jaz sem legenda (film) - Flashbacks razkrivajo, da sta njegova žena (Salli Richardson) in hči (Willow Smith) umrli v helikopterski nesreči med kaotično evakuacijo Manhattna pred vojaško karanteno otoka leta 2009, ko je Neville ostal na otoku kot vojaško osebje. Edino Nevillejevo blažitev osamljenosti je njegov nemški ovčar po imenu Samantha, alias Sam (ki mu ga je hčerka dala kot mladička, da ga zaščiti, preden je umrl v nesreči helikopterja), interakcija z manekenkami, ki jih je postavil kot pokrovitelje v videoteki in posnetki starih televizijskih oddaj. Ponoči zabarikadira sebe in Sama v svojem močno utrjenem domu Washington Square Park, da se skrije pred Darkseekersi. Nekega dne Sam, medtem ko čaka na preživele, sledi srni v temno zgradbo. Neville previdno vstopi za njo in skupaj s Samom najde jelenovo truplo, toda stavbo okuži kolonija Darkseekers. Oba uspeta pobegniti nepoškodovana in napadalce Darkseekers ubije sončna svetloba.
question:je willow smith igral v i am legend
