idx:5586
label:True
passage:Ramenska (cestna) - trda ramena polne širine so na voljo na večini novih, nadgrajenih (od osemdesetih let dalje) in glavnih državnih cest v Republiki Irski, zlasti na širokih dvopasovnih in dvovoznih cestah (rame na večina cest 2 + 1 pa je ozkih). V uradnem dokumentu Pravila ceste so opredeljeni kot del ceste, ki bi ga običajno smeli uporabljati samo kolesarji in pešci. Njihova oskrba na medmestnih poteh v sedemdesetih letih naj bi povzročila 50-odstotno zmanjšanje števila nesreč s kolesi na pedala.
question:med vožnjo po državni cesti je dovoljeno voziti po trdi rami
