idx:5588
label:False
passage:Severni kardinal - severni kardinal je srednje velika ptica pevka z dolžino telesa 21–23 cm (8,3–9,1 palca). Na glavi ima značilen greben in na obrazu masko, ki je pri samcu črna in pri samici siva. Moški je živo rdeče barve, samica pa dolgočasno rdečkasto oljke. Severni kardinal je večinoma žlahten, hrani pa se tudi z žuželkami in sadjem. Moški se vede teritorialno, svoje ozemlje označi s pesmijo. Med dvorjenjem moški hrani seme samici od kljuna do kljuna. Odloži se sklopka s tremi do štirimi jajci in vsako leto se proizvedejo dve do štiri sklopke. Nekoč je bil cenjen kot hišni ljubljenček, vendar je bila v ZDA z Zakonom o pogodbi o selitveni ptici iz leta 1918 v Združenih državah Amerike prepovedana njegova prodaja.
question:ali imam lahko kardinala za hišnega ljubljenčka
