idx:5591
label:True
passage:Kriket na igrah Commonwealtha 1998 - Kriket je bil vključen v igre Commonwealtha 1998 v Maleziji. To je bil edini čas igranja kriketa na igrah Commonwealtha. Tekme so bile odigrane več kot 50 iger in so imele status seznama A in ne celotnih enodnevnih mednarodnih tekmovanj. Kot je običajno na igrah Commonwealtha, so karibski otoki, ki so vstopili, sodelovali kot ločene države, ne kot kombinirana ekipa Zahodne Indije. Dejansko so bile igre prva priložnost, ko so se strani Antigve in Barbude pomerile na višji ravni. Vstopila je tudi Severna Irska, ta dogodek je omembe vreden, ker irski kriket ponavadi predstavlja irska kriket ekipa z vsega otoka.
question:je bil kriket že kdaj v igrah Commonwealtha
