idx:5594
label:True
passage:Protitokratna izmenjava - protitočna izmenjava je mehanizem, ki se pojavlja v naravi in posnema v industriji in inženirstvu, pri katerem pride do križanja nekaterih lastnosti, običajno toplote ali nekaterih komponent, med dvema tekočima telesoma, ki tečeta v nasprotni smeri. Tekoča telesa so lahko tekočine, plini ali celo trdni praški ali katera koli njihova kombinacija. Na primer, v destilacijski koloni hlapi mehurjajo navzgor skozi tekočino, ki teče navzdol, pri čemer izmenjujejo toploto in maso.
question:v sistemu izmenjave toka tekočine v dveh ceveh tečejo v nasprotnih smereh
