idx:5596
label:True
passage:DEXRON - Specifikacija tekočine za Dexron-VI je bila uvedena leta 2005 in je bila prvič uporabljena kot tekočina za samodejni menjalnik GM za modelno leto 2006. Vse licence za Dexron-III so trajno potekle konec leta 2006 in GM zdaj podpira samo tekočine Dexron-VI za uporabo v njihovih avtomatskih menjalnikih, čeprav se tekočine, za katere proizvajalci trdijo, da ustrezajo standardom Dexron-III, še naprej prodajajo pod imeni, kot sta Dex / Merc. Te tekočine GM ne ureja ali potrjuje.
question:lahko uporabite dexron vi namesto dexron iii
