idx:5598
label:True
passage:28 dni kasneje - uspešen tako komercialno kot kritično, je film zaslužen za ponovno oživitev zombi žanra grozljivke. Film je ustvaril nadaljevanje leta 28, 28 tednov kasneje, grafični roman z naslovom 28 dni kasneje: posledice, ki se širi na časovni izbruh, in serijo stripov iz leta 2009 z naslovom 28 dni kasneje. Leta 2017 je anketa 150 igralcev, režiserjev, pisateljev, producentov in kritikov za revijo Time Out uvrstila na 97. najboljši britanski film doslej.
question:snemajo še 28 dni kasneje film
