idx:5600
label:True
passage:Bitka pri planini Blair - Konflikt se je zgodil v okrožju Logan v Zahodni Virginiji v okviru premogovnih vojn, vrste delovnih sporov iz začetka 20. stoletja v Apalačiji. Napetosti so se povečale med delavci in upravljavci rudnikov in pet dni od konca avgusta do začetka septembra 1921 se je približno 10.000 oboroženih rudarjev premoga soočilo s 3.000 zakonodajalci in stavkarji, imenovanimi Logan Defenders, ki so jih med poskusom rudarjev podprli upravljavci premogovnikov. premogovništva na jugozahodu Zahodne Virginije. Bitka se je končala po približno enem milijonu nabojev in po predsedniški odredbi je posredovala ameriška vojska. Do 100 ljudi je bilo ubitih, veliko več pa aretiranih. Združeni rudarski delavci so se močno upadli v članstvu, vendar je dolgoročna publiciteta privedla do nekaterih izboljšav delovnih pogojev.
question:je bila vojska uporabljena pri stavki rudarjev
