idx:5601
label:True
passage:Hawaii Five-0 (TV serija) - 17. maja 2010 je CBS prevzel remake Hawaii Five-O, ki ga je razporedil za ponedeljek zvečer v terminu od 22. do 23. ure. Novica je bila dobra za zvezno državo Havaji, ki je upala, da bo predelava v gospodarstvo črpala novo življenje. Proizvodnja preostalega dela prve sezone se je začela junija 2010. 24. junija 2010 so producenti napovedali, da bo skladišče v nekdanji zgradbi oglaševalca v Honoluluju uporabljalo kot uradni zvočni studio za serijo, ki se začne julija 2010. Zunanjost predstavlja pet -0 Sedeži v seriji se nahajajo v Ali'iolani Hale v Honoluluju, neposredno čez cesto od palače Iolani, ki je v prvotni seriji predstavljala sedež Five-O.
question:je na Havajih pet-0, posnet na Havajih
