idx:5604
label:False
passage:Seznam članov AC / DC - Kmalu po izidu četrtega studijskega albuma skupine Let There Be Rock leta 1977 je bil Evans odpuščen iz skupine AC / DC zaradi naraščajočih napetosti z brati Young. Zamenjal ga je angleški basist Cliff Williams. Po še dveh studijskih albumih je Scott 19. februarja 1980 umrl zaradi akutne zastrupitve z alkoholom. Skupina je na kratko razmišljala o razhodu, a je kasneje kot Scottovo zamenjavo imenovala nekdanjega frontmana Geordija Briana Johnsona. Leta 1983 je bil Rudd po fizični prepirki z Malcolmom Youngom in stalnih težavah z zlorabo substanc odpuščen iz AC / DC. Zamenjal ga je Simon Wright, ki je ostal do leta 1989, preden se je pridružil podjetju Dio. Wrighta je pet let zamenjal valižanski bobnar Chris Slade, preden se je Rudd konec leta 1994 vrnil med seanse za trinajsti studijski album skupine Ballbreaker.
question:so vsi člani acdc še vedno živi
