idx:5606
label:True
passage:Slepo pečenje - Slepo peko lahko izvedemo na različne načine. V eni tehniki skorjo pite obložimo z aluminijasto folijo ali pergamentnim papirjem, nato napolnimo z utežmi za pecivo ali pito (včasih imenovano tudi "fižol za peko"), da skorja med peko ohrani svojo obliko. Uteži za pita so na voljo v obliki keramičnih ali kovinskih kroglic, lahko pa namesto njih uporabimo riž, posušen grah, lečo, fižol ali druge stročnice. Pri uporabi te metode za popolnoma pečeno skorjo se uteži odstranijo, preden se konča predhodno pečenje, da dobimo rjavo skorjo. Druga tehnika se odpravi z utežmi tako, da na skorjo položite drugi model za pito in nato pločevinke obrnete, da se pečejo. Pri tej metodi skorja med pločevinami porjavi. Nadaljnja poenostavljena tehnika vključuje večkratno prebadanje skorje z zobci vilic, da nastanejo majhne luknje, ki omogočajo uhajanje pare in preprečujejo, da bi skorja nastala, vendar to ne deluje z mehkimi testami, kot je pašteta iz surete.
question:lahko za slepo peko uporabite kositrno folijo
