idx:5608
label:True
passage:Napaka atrijskega septuma - Atrijska septalna napaka (ASD) je srčna napaka, pri kateri kri teče med preddverji srca (zgornje komore) srca. Nekaj pretokov je normalno stanje pred rojstvom in takoj po porodu preko foramen ovale, kadar pa se po rojstvu naravno ne zapre, se to imenuje patentni (odprti) foramen ovale (PFO). Običajno so po zaprtju PFO preddverja ločena z ločilno steno, interatrijskim septumom. Če je ta septum okvarjen ali odsoten, lahko kri, bogata s kisikom, teče neposredno iz leve strani srca, da se pomeša s krvjo, ki je revna v desni strani srca, ali obratno. To lahko privede do nižjih ravni kisika v arterijski krvi, ki oskrbuje možgane, organe in tkiva. Vendar ASD morda ne bo povzročil opaznih znakov ali simptomov, zlasti če je napaka majhna. Glede zdravstvenih tveganj imajo ljudje, ki so imeli kriptogeni možganski kap, verjetnost, da imajo PFO kot splošna populacija.
question:je patentni foramen ovale okvara atrijskega septuma
