idx:5609
label:True
passage:Seznam iger Xbox, združljivih z Xbox One - Med Microsoftovo tiskovno konferenco E3 2017 11. junija 2017 je Microsoft sporočil, da je približno 50% uporabnikov Xbox One igralo igro Xbox 360 na Xbox One prek funkcije za nazaj združljivost sistema. Phil Spencer, Microsoftov vodja Xboxa, je na podlagi priljubljenega povpraševanja napovedal, da bodo konzole Xbox One lahko igrale izbrane igre, narejene za prvotno konzolo Xbox, ki je bila prvič izdana leta 2001. Združljivost bo delovala na vseh konzolah družine Xbox One, vključno z Xbox One X in bo na voljo kot brezplačna posodobitev, načrtovana za jesen 2017.
question:bo xbox one x igral originalne igre xbox
