idx:561
label:False
passage:Blue Bell Creameries - Glede na podatke, ki jih je zbral Statista, portal za tržne podatke in statistiko, medtem ko so se kombinirane zasebne znamke prodale več, je bila leta 2014 Blue Bell najbolje prodajana blagovna znamka sladoleda v ZDA. Prodajna površina je v glavnem skoncentrirana na jugu ZDA, prodali pa so jo zahodno od Las Vegasa, severno do Indianapolisa in Denverja ter vzhodno do Richmonda v Virginiji. Na splošno to območje obsega le 20% ZDA. Za primerjavo: vsak od štirih najboljših konkurentov Blue Bell svoje izdelke prodaja v 100% ZDA. Da bi postal eden izmed treh največjih proizvajalcev sladoleda, je Blue Bell na večini trgov, na katere je podjetje vstopilo, vedno najbolje prodajani. Na primer, v svoji matični zvezni državi Teksas ima podjetje 52-odstotni tržni delež. V petih mesecih po vstopu v Baton Rouge v zvezni državi Louisiana je podjetje zbralo 35% trga sladoleda. Ljudje, ki živijo zunaj prodajnega območja, jim lahko pošljejo sladoled (čeprav je bilo to začasno ustavljeno, medtem ko podjetje po odpoklicih povečuje proizvodnjo), nekdanji predsednik George W. Bush (nekdanji guverner Teksasa) pa je pogosto sladoled je bil v času njegove uprave poslan v Camp David. V letih 2006 in 2012 so astronavte na mednarodni vesoljski postaji pogostili tudi s sladoledom Blue Bell, "da bi pomagali količniku sreče (posadke)."
question:je sladoled iz modrega zvonca, ki se prodaja samo v Teksasu
