idx:5610
label:True
passage:Državljanstvo po prvi pravici v ZDA - Državljanstvo po pravici rojstva v ZDA je državljanstvo ZDA, pridobljeno na podlagi okoliščin rojstva. V nasprotju je z državljanstvom, pridobljenim na druge načine, na primer z naturalizacijo kasneje v življenju. Državljanstvo po pravici do rojstva lahko podeli jus soli ali jus sanguinis. V skladu z zakonodajo Združenih držav Amerike se državljanstvo ZDA samodejno podeli vsaki osebi, rojeni v ZDA in pod jurisdikcijo ZDA. Sem spadajo ozemlja Portorika, Mariana (Guam in Severni Marijanski otoki) ter Ameriški Deviški otoki, velja pa tudi za otroke, rojene drugje po svetu, državljanom ZDA (z nekaterimi izjemami).
question:ali ste ameriški državljan, če ste rojeni tukaj
