idx:5611
label:False
passage:Izkrcanje v Normandiji - Iztovarjanje v Normandiji je bilo izkrcanje v torek, 6. junija 1944, po napadu zaveznikov na Normandijo v operaciji Overlord med drugo svetovno vojno. S kodnim imenom Operacija Neptun in ga pogosto imenujejo Dan D, je bila to največja invazija po morju v zgodovini. Z operacijo se je začela osvoboditev Nemčije zasedene Francije (in kasneje Evrope) pred nacističnim nadzorom in postavili temelje zavezniške zmage na Zahodni fronti.
question:je bil d največji napad v zgodovini
