idx:5614
label:False
passage:AirTrain JFK - Proga Howard Beach se začne in konča na plaži Howard Beach - letališču JFK, z neposrednim prestopom do podzemne železniške proge IND New York City podzemne železnice. Ustavi se tudi na Lefferts Boulevard za prevoze do avtobusnega prevoza do dolgoročnih parkirišč A in B ter do parkirišča za zaposlene na letališču, pa tudi do avtobusa B15 do Brooklyna. Odsek proge od plaže Howard do zveznega kroga, ki prečka zaposlene in dolgotrajna parkirišča, je dolg približno 2,9 km.
question:ali vlak vozi do plaže Howard?
