idx:5616
label:True
passage:Trenutek resnice (ameriški igrani šov) - Vendar je en tekmovalec v nepredvajani drugi sezoni (S02E09) resnično odgovoril na vseh 21 vprašanj in osvojil glavno nagrado. Tekmovalka je bila Melanie Williams, članica tajne poligamistične skupine. Večina vprašanj se je osredotočala na skrivnosti poligamije in na dogajanje v skupini, v kateri je bil Williams. Za 500.000 dolarjev je bilo Williamsovo zadnje vprašanje, ali verjame, da ima njen oče spolne odnose kot odrasla oseba z mladoletnico. Rekla je, da čuti, da je, in detektor laži jo je resnično določil za veliko nagrado.
question:je že kdo dobil trenutek resnice
