idx:5618
label:False
passage:Izgubljeni simbol - Mal&#39;akh postavi Langdona v nepredušen senzorični odvzemni rezervoar, kjer Langdona zasliši tako, da ga počasi napolni s tekočino. Langdona lahko prepriča, da razbere kodo na dnu piramide, vendar še naprej polni rezervoar, dokler se Langdon ne utopi in očitno umre. Nato Mal&#39;akh priveže Katherine na stol in ji v roko vstavi transfuzijsko iglo odprtega konca ter jo pusti, da zakrvavi, nato pa z oslabelim in privezanim na invalidski voziček Peter Salomon pobegne v tempeljsko sobo Temple of the Scottish Rite&#39;s House of the Temple . Grožnjo, da Katherine ne bo poklical rešilca, uporablja kot nadaljnjo prisilo za sodelovanje Petra. Sato vodi ekipo agentov v dvorec, potem ko Langdon in Katherineino spremstvo ne uspe, da bi se prijavili in ji lahko rešijo življenje. Po skoraj smrtni izkušnji se je pokazalo, da je Langdon preživel zaradi &quot;vode&quot; v rezervoarju, ki je v resnici dihalna kisikova tekočina, rezervoar pa je naprava za meditacijo. Sato, Langdon in Simkins dirkajo do Hiše templja, kjer Mal&#39;akh grozi, da bo objavil močno montiran video, ki prikazuje vladne uradnike, ki izvajajo tajne masonske rituale (isti video, ki ga je Sato pokazal Bellamyju), kar je brez konteksta zelo moteče. Mal&#39;akh sili besedo - neizgovorljivo cirkumpunkcijo - iz Petra in si jo tetovira na glavo na zadnji del neoznačene kože na telesu. Mal&#39;akh nato ukaže Petru, naj ga žrtvuje, saj verjame, da je njegova usoda postati demonski duh in voditi sile zla. Ko Peter trdi, da bo to storil brez obotavljanja, da bi se maščeval sinu in materi, Mal&#39;akh šokira Petra, ko razkrije, da je pravzaprav sam Zachary Salomon, ki se je skupaj z zaporniškim upravnikom zarotil, da je lažiral njegovo smrt, tako da je iznakazal telo drugega zapornika priznanje (hkrati Katherine in Bellamy odkrijeta več fotografij Zacharyja v Grčiji po njegovi domnevni smrti, ki kažejo na njegovo postopno preobrazbo v Mal&#39;akh). Peter se s solznimi očmi pripravi, da zabode Zacharyja, vendar se na koncu ne more prisiliti in spusti nož, ravno ko pride Langdon in se ga loti. Direktor Sato prispe v tempelj s helikopterjem, ki razbije strešno okno templja, katerega drobci usodno zabijejo Zacharyja. Nato je CIA preprečila načrt Zacharyja, da bo video posredoval na več vodilnih medijskih kanalov s pomočjo EMP, tako da bo onemogočil celični stolp na omrežni poti, ki vodi iz Zacharyjevega prenosnika. Pride Katherine, ki se z Langdonom nato skupaj s Petrom sreča v solzah in objokuje Zacharyjevo smrt. Zachary lahko le na kratko objokuje pohabljanje svojega telesa, preden umre.
question:je robert langdon umrl v izgubljenem simbolu
