idx:562
label:True
passage:Sneguljčica in sedem palčkov (film iz leta 1937) - Glavni avtor pri oblikovanju filma je bil konceptualni umetnik Albert Hurter. Vsi modeli, uporabljeni v filmu, od nastopov likov do videza skal v ozadju, so morali pred dokončanjem dobiti Hurterjevo odobritev. Še dva konceptualna umetnika - Ferdinand Hovarth in Gustaf Tenggren - sta prav tako prispevala k vizualnemu slogu Sneguljčice in sedmih palčkov. Hovarth je za film razvil številne temne koncepte, čeprav je Disneyjeva ekipa številne druge zasnove, ki jih je razvil, na koncu zavrnila kot lažje prevedene v animacijo kot Hurterjevo. Tenggren je bil uporabljen kot barvni stilist in za določanje uprizoritve in vzdušja številnih prizorov v filmu, saj se je njegov slog izposodil pri Arthurju Rackhamu in Johnu Bauerju in tako imel evropsko kakovost ilustracije, ki jo je iskal Walt Disney. Oblikoval je tudi plakate za film in ilustriral tiskovno knjigo. Vendar Hovarth za film ni prejel zaslug. Drugi umetniki, ki so sodelovali pri filmu, so bili Joe Grant, katerega najpomembnejši prispevek je bil oblikovanje oblike Queen's Witch.
question:je bila snežno bela, ko je prvič izšla
