idx:5620
label:True
passage:Neleteče ptice - Neleteče ptice so ptice, ki so z evolucijo izgubile sposobnost letenja. Obstaja več kot 60 ohranjenih vrst, vključno z dobro znanimi ratiti (noji, emu, kazuar, rea in kivi) in pingvini. Najmanjša ptica, ki ne leti, je nedostopna otoška tirnica (dolžina 12,5 cm, teža 34,7 g). Največji (tako najtežji kot najvišji) neletalec, ki je hkrati tudi največja živa ptica, je noj (2,7 m, 156 kg). Noje gojijo zaradi okrasnega perja, mesa in kože, iz katere izdelujejo usnje.
question:ali obstajajo ptice, ki ne znajo leteti
