idx:5626
label:True
passage:Mejni izdelek - V "zakonu" zmanjševanja mejnih donosov se mejni izdelek na začetku poveča, ko se uporabi več vložka (recimo dela), drugi vložek (recimo kapital) pa ostane konstanten. Tu je delo spremenljiv vložek, kapital pa fiksni vložek (v hipotetičnem modelu z dvema vložkoma). Ko se uporablja vedno več spremenljivega vložka (dela), začne mejni proizvod padati. Končno po določeni točki postane mejni proizvod negativen, kar pomeni, da je dodatna enota dela zmanjšala proizvodnjo, namesto da bi jo povečala. Razlog za to je manjša mejna produktivnost dela.
question:ali je lahko mejni produkt kapitala negativen
