idx:5629
label:True
passage:Vadite v ekipi - Vadite v ekipi med tednom, ko vadite skupaj z običajnimi igralci, vendar ne smete igrati v dejanskih igrah. Lahko so plačani precej manj kot aktivni igralci ekipe; leta 2012 je bila minimalna plača za vadbenega igralca 5.700 dolarjev na teden, minimalna plača novincev pa 390.000 dolarjev. Nekateri vadbeni igralci pa so precej bolj plačani. Leta 2006 so New England Patriots igralcu tretjega leta Billyju Yatesu plačali vseh 425.000 dolarjev, ki bi jih zaslužil na aktivnem seznamu.
question:dobiš plačilo za vadbeno ekipo nfl
