idx:5632
label:False
passage:Dan mrtvih - Praznik se v angleških državah včasih imenuje Día de los Muertos, prevod njegovega prvotnega imena Día de Muertos. Posebej ga praznujejo v Mehiki, kjer je dan državni praznik. Pred špansko kolonizacijo v 16. stoletju je praznovanje potekalo v začetku poletja. Postopoma je bilo povezano z 31. oktobrom, 1. novembrom in 2. novembrom, da je sovpadalo s tridnevmom zahodnega krščanstva Allhallowtide: predvečer vseh svetih, dan vseh svetih in dan vseh duš. Tradicije, povezane s prazniki, vključujejo gradnjo zasebnih oltarjev, imenovanih ofrendas, počastitev pokojnika s pomočjo kalaver, azteških ognjičev in najljubših jedi in pijač pokojnikov ter obisk grobov s temi darili. Obiskovalci premoženje pokojnikov puščajo tudi na grobih.
question:je dia de los muertos enako kot vsi svetniki
