idx:5635
label:False
passage:Prvenstvo afriških narodov 2018 - Ker se je Maroko že uvrstil v severno cono, preden je bil imenovan za nadomestnega gostitelja, je bilo njihovo mesto na zadnjem turnirju prerazporejeno v Egipt, ki je v zadnjem krogu kvalifikacij za severno cono izgubil proti Maroku. Vendar pa Egipt ni hotel sodelovati z navedbo "preobremenjenega domačega koledarja". Posledično je bilo mesto premeščeno v območje srednje-vzhodne cone (saj so prvotno sodelovale tri ekipe, vključno s Kenijo kot prvotnimi gostiteljicami), zmagovalec končnice novembra 2017 med Etiopijo in Ruando, ekipi, ki sta izgubil v zadnjem krogu kvalifikacij za območje Central-East.
question:je egipt v afriškem pokalu držav 2018
