idx:5636
label:True
passage:Homogene in heterogene zmesi - raztopina je posebna vrsta homogene zmesi. Raztopine so homogene, ker razmerje topljene snovi v topilu ostane enako v celotni raztopini, tudi če je homogenizirano z več viri, in stabilno, ker se raztopljena tekočina po določenem času ne bo usedla in je ni mogoče odstraniti s filtrom ali s centrifugo. Ta vrsta mešanice je zelo stabilna, tj. Njeni delci se ne usedejo ali ločijo. Kot homogena zmes ima raztopina eno fazo (tekočino), čeprav se lahko topilo in topilo razlikujeta: na primer slana voda.
question:je rešitev primer homogene zmesi
