idx:5638
label:True
passage:Zlati gol - Avstralija je prvi zlati gol 13. marca 1993 zabeležila proti Urugvaju na četrtfinalni tekmi svetovnega mladinskega prvenstva. Prvi večji finale turnirja, o katerem se je odločil tak cilj, je bil pokal nogometne lige 1995, kjer je Birmingham City z golom Paula Taita z 1: 0 premagal Carlisle United, nato pa še finale evropskega prvenstva 1996, ki ga je Nemčija zmagala nad Češka. Zlati gol v tem finalu je dosegel Oliver Bierhoff. Prvi zlati gol v zgodovini svetovnega pokala je bil leta 1998, ko je Laurent Blanc dosegel, da je Francija v osmini finala premagala Paragvaj.
question:je to zlati gol v svetovnem pokalu v podaljšku
