idx:5641
label:False
passage:Izvršna uredba (Združene države) - Kongres ima moč razveljaviti izvršilno odredbo s sprejetjem zakonodaje, ki jo razveljavi. Kongres lahko zavrne tudi financiranje, potrebno za izvajanje nekaterih političnih ukrepov, ki jih vsebuje odredba, ali za legitimiranje političnih mehanizmov. V primeru prvega predsednik obdrži pooblastilo za veto na takšno odločitev; vendar lahko kongres z dvotretjinsko večino razveljavi veto, da konča izvršilni ukaz. Trdili so, da je preglasitev izvršilne odredbe v kongresu skoraj nemogoč dogodek zaradi potrebnega večinskega glasovanja in dejstva, da takšno glasovanje posamezne zakonodajalce pušča občutljive na politične kritike.
question:ali lahko predsednik sprejme izvršni nalog brez kongresa
