idx:5642
label:True
passage:Amiotrofična lateralna skleroza - sam ALS lahko razvrstimo na nekaj različnih načinov: po tem, kako hitro bolezen napreduje (počasni ali hitri napredovalci), po tem, ali je podedovana ali občasna, in po tem, kje se začne. Najpogosteje (~ 70% časa) so najprej prizadeti okončine. V tem primeru nevroni v možganih (zgornji motorični nevroni) in v hrbtenjači (spodnji motorični nevroni) umirajo in ta oblika se imenuje "začetek okončin". V približno 25% primerov najprej prizadenejo mišice v obrazu, ustih in žrelu, ker začnejo motorični nevroni v delu možganskega debla, imenovanem podolgovata medula (prej imenovana "žarnica"), najprej umirati skupaj s spodnjimi motorični nevroni. Ta obrazec se imenuje "bulbar onset". V približno 5% primerov so najprej prizadete mišice v trupu. V vseh primerih se bolezen širi in prizadene druge regije. Simptomi so lahko tudi omejeni na eno hrbtenico.
question:v večini primerov als vpliva na možgane
