idx:5645
label:False
passage:Britanska čezmorska ozemlja - 14 britanskih čezmorskih ozemelj (BOT) je ozemelj pod jurisdikcijo in suverenostjo Združenega kraljestva. So deli britanskega imperija, ki niso dobili neodvisnosti ali so glasovali, da ostanejo britanska ozemlja. Ta ozemlja niso del Združenega kraljestva in z izjemo Gibraltarja niso del Evropske unije. Večina naseljenih ozemelj je notranje samoupravnih, Združeno kraljestvo pa ohranja odgovornost za obrambo in zunanje odnose. Preostali so bodisi nenaseljeni bodisi imajo prehodno populacijo vojaškega ali znanstvenega osebja. Kot vodja države si delijo britanskega monarha (Elizabeth II).
question:so britanska čezmorska ozemlja del Velike Britanije
