idx:565
label:True
passage:Mount St. Združene države. 80 km severovzhodno od Portlanda v Oregonu in 154 km južno od Seattla v Washingtonu. Mount St. Helens je angleško ime prevzel od britanskega diplomata Lorda St Helensa, prijatelja raziskovalca Georgea Vancouvra, ki je konec 18. stoletja opravil raziskavo tega območja. Vulkan se nahaja v območju Cascade in je del Cascade vulkanskega loka, segmenta pacifiškega ognjenega obroča, ki vključuje več kot 160 aktivnih vulkanov. Ta vulkan je dobro znan po eksplozijah pepela in piroklastičnih tokovih.
question:je Mount St Helens še vedno aktiven vulkan
