idx:5653
label:True
passage:Benigni tumor - Nekateri benigni tumorji ne potrebujejo zdravljenja; druge lahko odstranimo, če povzročajo težave, kot so napadi, nelagodje ali kozmetični pomisleki. Operacija je običajno najučinkovitejši pristop in se uporablja za zdravljenje večine benignih tumorjev. V nekaterih primerih so lahko koristna druga zdravila. Adenomi danke se lahko zdravijo s skleroterapijo, pri kateri se s kemikalijami krčijo žile, da se prekine oskrba s krvjo. Večina benignih tumorjev se ne odziva na kemoterapijo ali radioterapijo, čeprav obstajajo izjeme; benigni interkranialni tumorji se v določenih okoliščinah včasih zdravijo z radioterapijo in kemoterapijo. Z obsevanjem lahko zdravimo tudi hemangiome v danki. Benigne kožne tumorje običajno kirurško resecirajo, uporabljajo pa se druga zdravila, kot so krioterapija, kiretaža, elektrodezikacija, laserska terapija, dermoabrazija, kemični piling in lokalna zdravila.
question:se lahko kemoterapija uporablja za nerakave tumorje
