idx:5656
label:False
passage:Predsodek (pravni izraz) - dve najpogostejši uporabi besede sta del izrazov "s predsodki" in "brez predsodkov". Na splošno je ukrep s predsodki v bistvu dokončen; zlasti „odpoved s predsodkom“ bi stranki prepovedovala vložitev primera in bi se lahko zgodila bodisi zaradi kršitve strani stranke, ki je vložila zahtevek, bodisi zaradi kazenske ovadbe ali pa bi lahko bila rezultat izvensodnega sporazuma ali poravnava. Odpoved brez poseganja (v latinščini "salvis iuribus") bi stranki pustila možnost vložitve vloge in je pogosto odgovor na postopkovne ali tehnične težave z vložitvijo, ki bi jih stranka lahko popravila ob ponovni vložitvi.
question:je odpoved brez poseganja v pravnomočno sodbo
