idx:5657
label:False
passage:Trgovina z organi - Pred sprejetjem zakona o presajanju človeških organov (THOA) leta 1994 je imela Indija uspešen trg s pravnimi organi. Nizki stroški in visoka razpoložljivost so prinesli poslovanje po vsem svetu in Indijo spremenili v enega največjih centrov za presaditev ledvic na svetu. Vendar se je začelo pojavljati več težav. V nekaterih primerih bolniki niso vedeli, da je celo prišlo do presaditve ledvice. V drugih primerih so pacientom obljubljali plačila, ki so bila veliko višja od dejansko prejetih. Ta in druga etična vprašanja so indijsko vlado spodbudila k sprejetju zakonodaje o prepovedi prodaje organov. Kljub temu veljavni zakoni še vedno vsebujejo vrzeli. THOA na primer navaja, da mora biti darovalec organa sorodnik, zakonec ali posameznik, ki donira zaradi "naklonjenosti" prejemnika. Trditve o "naklonjenosti" so pogosto neutemeljene in darovalec organov nima povezave s prejemnikom. V mnogih primerih darovalec morda ni Indijanec ali celo govori isti jezik kot prejemnik.
question:ali je zakonito prodajati organe v Indiji
