idx:566
label:True
passage:Tretje mesto - Svetovno prvenstvo v nogometu FIFA ima tretje mesto, običajno na dan pred finalom. Pogosto je tam spektakel, saj je med polfinalom in finalom nekaj dni razmika. Končnica za tretje mesto velja za tekmo manjše prioritete za organizatorje, saj je pogosto na sporedu na enem od manjših stadionov; največji stadion (ponavadi v glavnem mestu države gostiteljice) je rezerviran za finale, medtem ko polfinale zasedajo drugi in tretji največji stadion. Toda na tekmi za tretje mesto v svetovnem pokalu leta 1994 je bil uporabljen stadion Rose Bowl, isto prizorišče, ki bo pozneje gostilo finale turnirja, in postavil rekordno udeležbo 91.500 za tretje mesto v zgodovini svetovnega pokala FIFA.
question:ali je v svetovnem pokalu bronasta medalja
