idx:5660
label:True
passage:Zaščitni plin - Zaščitni plini spadajo v dve kategoriji - inertni ali polinertni. Le dva izmed žlahtnih plinov, helij in argon, sta dovolj stroškovno učinkovita, da ju lahko uporabimo pri varjenju. Ti inertni plini se uporabljajo pri varjenju s plinskim volframovim oblokom in tudi pri obločnem varjenju s plinskimi kovinami za varjenje neželeznih kovin. Čisti argon in helij se uporabljata le za nekatere neželezne kovine. Polinertni zaščitni plini ali aktivni zaščitni plini vključujejo ogljikov dioksid, kisik, dušik in vodik. Večina teh plinov bi v velikih količinah poškodovala zvar, toda če se uporablja v majhnih, nadzorovanih količinah, lahko izboljša lastnosti zvara.
question:lahko uporabite dušik kot zaščitni plin za varjenje
