idx:5664
label:False
passage:Subtropski ciklon - Te nevihte imajo lahko največ vetrov, ki segajo dlje od središča kot v povsem tropskem ciklonu in nimajo vremenskih front, ki bi se neposredno povezovale s središčem kroženja. V Atlantskem bazenu ZDA NOAA razvršča subtropske ciklone podobno kot njihovi tropski bratranci na podlagi maksimalno vzdržnih površinskih vetrov. Tiste z vetrom pod 18 m / s (65 km / h, 35 vozlov ali 39 mph) imenujemo subtropske depresije, tiste s to hitrostjo ali več pa subtropske nevihte.
question:je subtropska nevihta, ki je enaka depresiji
