idx:5666
label:True
passage:Westminster Abbey - Westminster Abbey, formalno naslovljena Collegiate Church of St. Peter at Westminster, je velika, v glavnem gotska opatijska cerkev v mestu Westminster v Londonu, Anglija, zahodno od Westminsterske palače. Je ena najpomembnejših verskih zgradb v Združenem kraljestvu in tradicionalno mesto kronanja in pokopališča angleških in kasneje britanskih monarhov. Sama stavba je bila benediktinska samostanska cerkev, dokler samostan ni bil razpuščen leta 1539. Med letoma 1540 in 1556 je imela opatija status katedrale. Od leta 1560 stavba ni več opatija ali katedrala, temveč ima status angleške cerkve "Royal Peculiar" - cerkve, ki je neposredno odgovorna suvereni.
question:je Westminsterska opatija v angleški cerkvi
