idx:5672
label:True
passage:Severna Irska - Severna Irska (irsko: Tuaisceart Éireann (ˈt̪ɣuəʃcəɾɣt̪ɣ ˈeːɾjən̪ɣ) (poslušajte); Ulster-Scots: Norlin Airlann) je del Združenega kraljestva na severovzhodu irskega otoka, različno opisan kot država, provinca ali regija. Severna Irska meji na jugu in zahodu z Republiko Irsko. Leta 2011 je imelo 1.810.863 prebivalcev, kar je približno 30% celotnega prebivalstva otoka in približno 3% prebivalstva Združenega kraljestva. Severnoirska skupščina, ustanovljena z Zakonom o Severni Irski iz leta 1998 kot del sporazuma o velikem petku, je odgovorna za vrsto prenesenih političnih zadev, druga področja pa so rezervirana za britansko vlado. Severna Irska na nekaterih področjih sodeluje z Republiko Irsko, sporazum pa je Republiki omogočil, da "podaja stališča in predloge" z "odločnimi prizadevanji za reševanje nesoglasij med obema vladama".
question:je severna Irska del Združenega kraljestva
