idx:5675
label:True
passage:Seznam sezon Chicago Bulls - Sreča Bullsa se je spremenila na bolje, potem ko je Michael Jordan s tretjim skupnim izborom na naboru NBA 1984 izbral Michaela Jordana. Jordan je za NBA.com veljal za največjega košarkarja vseh časov in v svoji prvi sezoni v povprečju dosegal 28,2 točke na tekmo in leta 1985 prejel nagrado NBA za novinca leta 1985. Od leta 1985 naprej so Bulls vsako sezono, ko je bil na seznamu ekipe, dosegli končnico. Jordan Bullsov ni mogel voditi mimo prvega kroga končnice, tako da je sam izgubil proti prvaku Celticsu in leta 1987 je generalni direktor Jerry Krause na poletnem naboru pridobil Scottieja Pippena in Horacea Granta. Leta 1989 so Bulls igrali v svoji prvi seriji končnih konferenc po letu 1975 in izgubili proti Detroit Pistonsom. Trener Phil Jackson, pomočnik od leta 1987, je po tej sezoni nasledil Douga Collinsa na položaju glavnega trenerja, leta 1991 pa je moštvo osvojilo prvo od treh zaporednih prvenstev v ligi NBA, ko je premagalo Magic Johnson in Lakers. Nato sta leta 1992 osvojila še dva zaporedna naslova. in 1993, po katerem se je Michael Jordan upokojil.
question:je michael jordan vsako leto odhajal v končnico
