idx:5676
label:True
passage:Charlotte's web (konoplja) - Charlotte's Web je ekstrakt konoplje z visoko vsebnostjo kanabidiola (CBD) in z nizko vsebnostjo tetrahidrokanabinola (THC), ki se trži kot prehransko dopolnilo v skladu z zvezno zakonodajo ZDA. Proizvajajo ga brata Stanley iz Kolorada. Ne povzroča psihoaktivnega "visokega", ki je običajno povezan z rekreacijskimi sevi marihuane, ki vsebujejo veliko THC. Septembra 2014 so Stanleysi napovedali, da bodo zagotovili, da bo izdelek dosledno vseboval manj kot 0,3% THC.
question:je v olju za cbd charlotte web thc
