idx:5678
label:True
passage:Aortna stenoza - Ker lahko stenozirana aortna zaklopka omeji srčni utrip, ljudje z aortno stenozo tvegajo omedlevico in nevarno nizek krvni tlak, če uporabljajo katero od številnih zdravil za bolezni srca in ožilja, ki pogosto sočasno z aortno stenozo. Primeri vključujejo nitroglicerin, nitrate, zaviralce ACE, terazosin (Hytrin) in hidralazin. Upoštevajte, da vse te snovi vodijo do periferne vazodilatacije. V normalnih okoliščinah lahko srce v odsotnosti aortne stenoze poveča svoj izhod in s tem kompenzira učinek razširjenih krvnih žil. V nekaterih primerih aortne stenoze pa zaradi oviranja pretoka krvi iz srca zaradi stenozirane aortne zaklopke srčnega utripa ni mogoče povečati. Lahko pride do nizkega krvnega tlaka ali sinkope.
question:ali stenoza aortne zaklopke povzroča nizek krvni tlak
