idx:5681
label:True
passage:Osvoboditev - Osvoboditev je ameriški triler film iz leta 1972, ki ga je produciral in režiral John Boorman, v njem pa igrajo Jon Voight, Burt Reynolds, Ned Beatty in Ronny Cox, zadnja dva pa sta debitirala v celovečercu. Film temelji na istoimenskem romanu iz leta 1970 ameriškega avtorja Jamesa Dickeyja, ki ima v filmu majhno vlogo kot šerif. Scenarij sta napisala Dickey in nekreditni Boorman. To je bil kritičen uspeh, saj si je prislužil tri nominacije za oskarja in pet nominacij za zlati globus.
question:je bila oskrba filma po knjigi
