idx:5684
label:True
passage:Politika edinega preživelega - Nedavni primer se je zgodil leta 2011. Jeremy, Ben in Beau Wise so aktivno sodelovali v afganistanski vojni. Jeremy, nekdanji mornariški SEAL, je bil v bazi Cie kot vojaški izvajalec in je bil ubit leta 2009, ko je bazo napadel samomorilski bombaš. Kasneje leta 2011 je bil Ben, vojaški zdravnik specialne vojske, v Afganistanu hudo ranjen in je zaradi poškodb umrl v regionalnem medicinskem centru Landstuhl. Beau je bil takrat v Afganistanu napoten z marinci, takoj je bil razrešen bojnih nalog in vrnjen v ZDA.
question:lahko sočasno napotijo brate
