idx:5685
label:False
passage:Območna obramba - Območna obramba je pogosta v mednarodnem, univerzitetnem in mladinskem tekmovanju. V Nacionalni košarkarski zvezi je bila obramba con prepovedana do sezone 2001–2002 in večina ekip jih ne uporablja kot primarno obrambno strategijo. NBA ima obrambno pravilo o treh sekundah kršitev, zaradi česar je moštvom težje igralno območje, saj takšne obrambe običajno postavijo igralca na sredino ključa, da ustavi prodor. Dallas Mavericks pod vodstvom trenerja Ricka Carlisleja so primer moštva NBA, ki redno uporablja conske obrambe.
question:je nezakonito igranje cone v nba
