idx:5688
label:True
passage:Iskanje in zaseg - sodišča so določila tudi izjemo "nujne okoliščine" glede zahteve za izdajo naloga. "Nujne okoliščine" preprosto pomenijo, da morajo policisti hitro ukrepati. Običajno je to zato, ker policija upravičeno verjame, da dokazi grozi neposredna odstranitev ali uničenje, vendar še vedno obstaja verjetnost vzroka. Nujne okoliščine lahko obstajajo tudi tam, kjer obstaja nenehna nevarnost ali kadar policisti utemeljeno verjamejo, da so prisotni ljudje, ki potrebujejo pomoč. Sem spada tudi, ko policija "vročno zasleduje bežečega kriminalca". V teh okoliščinah lahko policija, dokler obstaja verjetni vzrok, za osumljencem zasede prebivališče in zaseže vse dokaze na prostem.
question:preiskave in zasegi brez dovoljenja so lahko zakoniti, če policija v nekem primeru zasleduje zadevo
