idx:5691
label:False
passage:Zdravnik na srednji ravni - zdravniki na srednji ravni, imenovani tudi zdravniki asistenti, so izvajalci zdravstvenih storitev, ki so se izobraževali drugače in imajo bolj omejen obseg prakse kot zdravniki in drugi zdravstveni delavci v nekaterih državah, vendar imajo formalno potrdilo in akreditacijo prek organov za izdajo dovoljenj v njihovi jurisdikciji. Izvajalec napredne prakse (APP) je izraz, ki ga medicinske sestre, medicinske sestre, anestetiki, zdravniški asistenti, klinični medicinski sestri in medicinske sestre pogosto raje izberejo zase in ne za »ponudnike na srednji ravni«. Izrazi "ponudnik na srednji ravni" ali "zdravniki na srednji ravni" so bili že vrsto let splošno sprejeti in jih pogosto uporablja večina zdravnikov, pa tudi zvezna vlada ZDA. Mnogi ponudniki imajo preprosto raje svoj poklicni naziv, na primer medicinska sestra (NP) ali asistentka zdravnika (PA).
question:je registrirana medicinska sestra na srednji ravni
