idx:5693
label:True
passage:Ice Breakers bonboni - Ice Breakers proizvaja in prodaja več izdelkov iz mete in žvečilnih gumijev, vključno s hladnimi kovnicami, žvečilkami poprove mete in mehkimi žvečilnimi gumi v obliki kocke, ki jih je označil kot Ice Cubes. Leta 2003 so Ice Breakers lansirali tekoči led, tekočo napolnjeno meto. Za promocijo izdelka je bila uvedena tudi oglaševalska in PR kampanja, ki se je osredotočila na Jessico Simpson. Leta 2004 je podjetje izdalo žvečilni gumi in kovnice z dvojnim pakiranjem. Kasneje istega leta so Ice Breakers podpisali Hilary in Haylie Duff kot predstavnici znamke. Podjetje je sponzoriralo tudi športnike, vključno z voznikom NASCAR Kevinom Harvickom in ameriškim združenjem za smučanje in deskanje na snegu (USSA).
question:ali še vedno izdelujejo ledolomce tekoči led
