idx:5697
label:True
passage:Seznam cunamijev, ki prizadenejo Novo Zelandijo - Cunamiji, ki prizadenejo Novo Zelandijo, so v glavnem posledica tega, ker je država del geološko aktivne pacifiške plošče in povezana s pacifiškim ognjenim obročem. Cunamiji razmeroma pogosto prizadenejo novozelandsko obalo in jih običajno povzročijo potresi na pacifiški plošči tako lokalno kot tudi v Južni Ameriki, na Japonskem in na Aljaski. Nekatere pripisujejo podvodnim plazovom, vulkanom in vsaj enemu udaru meteorjev. Novo Zelandijo prizadene vsaj en cunami z višino valov v povprečju več kot en meter vsakih deset let. Zgodovina cunamijev je omejena s pisno zgodovino države, ki se je začela le od začetka do sredine 19. stoletja z ustnimi izročili Māori in raziskavami paleotsunami pred tem časom. Izvajajo se tudi študije o morebitnih cunamijih na večjih celinskih jezerih, zlasti zaradi plazov.
question:je prišlo do cunamija na Novi Zelandiji
