idx:5698
label:True
passage:Portoriški referendum o statusu, 2017 - Referendum o političnem statusu Portorika je potekal v Portoriku 11. junija 2017. Referendum je imel tri možnosti: postati država ZDA, neodvisnost / svobodno združevanje ali ohranitev sedanje ozemeljsko stanje. Tisti, ki so glasovali pretežno, so za 97% izbrali državo; volilna udeležba pa 23%, kar je zgodovinsko nizka številka. To številko pripisujejo bojkotu, ki ga vodi stranka PPD, ki podpira status quo.
question:je Portoriko glasoval, da postane država ZDA
