idx:5699
label:True
passage:Hiša iz kart (6. sezona) - Šesta in zadnja sezona ameriške televizijske serije o politični drami Hiša iz kart je Netflix potrdil 4. decembra 2017, izšel pa naj bi 2. novembra 2018. Za razliko od prejšnjih sezon ki je bila sestavljena iz trinajstih epizod, bo šesta sezona sestavljena iz samo osmih. Sezona ne bo vključevala nekdanjega glavnega igralca Kevina Spaceyja, ki je bil odpuščen iz šova zaradi očitkov o spolnih zlorabah.
question:je tam 6. sezona hiše s kartami
