idx:5701
label:True
passage:Glasovalne pravice okrožja Columbia - v predstavniškem domu Združenih držav predstavlja okrožje delegat, ki ne sme glasovati v parlamentu, lahko pa glasuje o postopkih in v kongresnih odborih. Prebivalci DC nimajo predstavništva v senatu ZDA. Tretindvajseti amandma k ameriški ustavi, sprejet leta 1961, daje okrožju enako število volilnih glasov kot volilna država z najmanj prebivalci na volitvah predsednika in podpredsednika ZDA.
question:lahko državljani Washingtona DC volijo predsednika
