idx:5704
label:True
passage:Dinastija Ming - dinastija Ming je bila 276 let (1368–1664) po propadu dinastije Yuan pod vodstvom Mongolov vladajoča kitajska dinastija, ki je bila takrat znana kot Imperija Velikega Minga. Ming, ki so ga Edwin O. Reischauer, John K. Fairbank in Albert M. Craig opisali kot "eno največjih obdobij urejene vlade in družbene stabilnosti v človeški zgodovini", je bila zadnja cesarska dinastija na Kitajskem, ki ji je vladala narodnost Han Kitajski. Čeprav je glavno mesto Peking leta 1644 padlo do upora, ki ga je vodil Li Zicheng (ki je ustanovil dinastijo Shun, kmalu jo je zamenjala dinastija Qing, ki jo je vodil Manchu), so režimi, zvesti prestolu Ming - skupaj imenovani Southern Ming - preživeli do leta 1683.
question:je imela dinastija Ming velike cesarje in vlado
