idx:5711
label:False
passage:Pravica delavcev do dostopa do stranišča - Pravica delavcev do dostopa do stranišča se nanaša na pravice zaposlenih, da si oddahnejo, ko potrebujejo kopalnico. Pravica do dostopa do kopalnice je osnovna človekova potreba. Če se zaposleni in delodajalec ne dogovorita, da delavcu povrneta nadomestilo za počitek, mu delodajalec ne more odvzeti pravice do dostopa do stranišča med delom. Med svetovnimi pravnimi sistemi je malo podatkov o pravicah delavcev do dostopa do kopalnic. Zakon na Novi Zelandiji, v Združenem kraljestvu ali v Združenih državah Amerike ni jasen glede časa, ko je delavec upravičen do uporabe stranišča med delom. Prav tako ni razjasnjeno, kaj pomeni "razumno" količino dostopa do stranišča. Zaradi tega je pomanjkanje dostopa do straniščnih prostorov za mnoge delavce postalo zdravstveno vprašanje. Težave glede dodatka na delovnem mestu za uporabo stranišča so osvetlile vprašanja, kot so delavci, ki morajo zaprositi za dovoljenje za uporabo stranišča, in nekateri delavci, ki jim je plača odšteta zgolj za človekovo pravico do uporabe kopalnice, kadar je to potrebno.
question:vam lahko delodajalec reče, da ne uporabljate kopalnice
