idx:5716
label:True
passage:Preprosta različica - ERV uporablja Biblia Hebraica Stuttgartensia (1984) kot starozavezno besedilo z nekaterimi beri iz zvitkov z Mrtvega morja. Prav tako sledi Septuaginti, kadar so njeni odčitki natančnejši. (Septuaginta je starogrški prevod hebrejskih spisov.) Za Novo zavezo ERV uporablja grško Novo zavezo Združenih biblijskih družb (četrta revidirana izdaja, 1993) in Nestle-Aland Novum Testament Graece (sedemindvajseta izdaja, 1993).
question:je lahko berljiva različica Biblije natančna
