idx:5719
label:False
passage:Jezikovna karta - jezikovna karta ali karta okusa je pogosta zmota, da so različni deli jezika izključno odgovorni za različne osnovne okuse. Ilustriran je s shematskim zemljevidom jezika z določenimi deli jezika, označenimi za vsak okus. Čeprav so ga v šolah pogosto poučevali, ga kasnejše raziskave znanstveno niso ovrgle; vsi občutki okusa prihajajo iz vseh predelov jezika, čeprav so različni deli bolj občutljivi na določene okuse.
question:ali okusite z različnimi deli jezika
