idx:572
label:False
passage:Poštna služba ZDA - USPS je februarja 2015 imel 617.254 aktivnih zaposlenih in je leta 2014 upravljal 211.264 vozil. USPS je upravljavec največjega voznega parka civilnih vozil na svetu. USPS je zakonsko dolžan služiti vsem Američanom, ne glede na geografijo, po enotni ceni in kakovosti. USPS ima v ZDA še vedno ekskluziven dostop do poštnih nabiralnikov z oznako "US Mail" in osebnih poštnih predalov, zdaj pa mora tekmovati z zasebnimi storitvami dostave paketov, kot sta United Parcel Service in FedEx.
question:je fedex del ameriške poštne storitve
