idx:5720
label:False
passage:Pegasti lanternfly - Konec aprila do začetka maja se iz jajčec izležejo nimfe. Nimfa prehaja skozi več nezrelih stopenj. V prvi fazi je brez kril in je videti črno z belimi lisami. Nato zrastejo tudi bele rdeče lise. Nato ima rdeče blazinice za krila in rdeč zgornji del telesa, preden prevzame odrasli videz črne glave in sivkastih kril s črnimi lisami. Nimfe ne morejo leteti, zato skačejo ali plazijo, da bi poiskale rastline, s katerimi se hranijo. Zdi se, da imajo mlade nimfe že zgodaj širši obseg gostiteljev, ki se s staranjem zoži. Že julija je mogoče videti odrasle. Jeseni se odrasli parijo in odlagajo jajčeca od konca septembra do začetka zime. V svojem domačem indomalajskem habitatu bodo polagali jajčeca po možnosti na nebesno drevo (Ailanthus altissima), ki je vneseno invazivno drevo s strupenimi presnovki. Ta izbira gostitelja naj bi se razvila kot mehanizem zaščite pred naravnimi sovražniki. Lanternfly bo položil jajčeca na katero koli gladko drevo, kamen ali gladko gladko površino, vključno z umetnimi predmeti, kot so vozila, avtodomi, dvoriščno pohištvo, kmetijska oprema ali drugi predmeti, shranjeni zunaj. Jajčne mase vsebujejo 30-50 jajčec, prekritih z rumenkasto rjavim voščenim nanosom, ohišje jajc. Pričakovana življenjska doba svetilke je eno leto.
question:ali pikčaste muhe luči pozimi poginejo
