idx:5721
label:True
passage:Prvenstvo, Wimbledon - Wimbledon je na sporedu 14 dni, začne se v ponedeljek in konča v nedeljo. Pred letom 1982 se je končalo dan prej, v petek pa v finalu za samske ženske, v soboto pa za moški. Pet glavnih dogodkov se razteza na oba tedna, vendar mladinski in vabljeni dogodki potekajo predvsem v drugem tednu. Tradicionalno, za razliko od ostalih treh teniških Grand Slamov, na "srednjo nedeljo", ki velja za dan počitka, ni igre. Vendar je dež prisilil igro na srednjo nedeljo štirikrat, v letih 1991, 1997, 2004 in 2016. Ob prvi od teh štirih priložnosti je Wimbledon uprizoril "ljudsko nedeljo" z brezrezervnimi sedeži in lahko dostopnimi poceni vstopnicami, omogočajo tistim z omejenimi sredstvi, da sedijo na razstavnih igriščih.
question:ali igrajo tenis v wimbledonu v nedeljo
