idx:5722
label:True
passage:Konoplja v Koloradu - Od uveljavitve spremembe Kolorada 64 novembra 2012 odrasli, stari 21 let ali več, lahko zasebno gojijo do šest rastlin marihuane (največ polovica zrelih cvetočih rastlin) v zaklenjenem prostoru, zakonito pa imajo vso marihuano iz rastline, ki jih gojijo (dokler ostane tam, kjer je bila gojena), med potovanjem zakonito posedujejo do eno unčo marihuane, drugim državljanom, starim 21 let ali več, pa darujejo do eno unčo. Vsaka odrasla oseba na ozemlju Kolorada ima lahko od leta 2016 do eno unčo marihuane, ne glede na to, ali ima prebivališče v državi ali je zunaj države, od leta 2016 dalje. Koncentrat na drobno / užitne meje je naslednji: 8g maloprodajnega koncentrata bo enak 1 oz cvetja, zato bo 800 mg THC v obliki maloprodajnih užitkov enako 1 oz maloprodajnega cvetja. Uživanje je dovoljeno na način, podoben alkoholu, z enakovrednimi prekrški za vožnjo. Poraba v javnosti je bila nedavno sprejeta v Denverju v skladu z Odlokom 300 z 53-odstotnim glasom za zakonito javno porabo in 46-odstotnim glasom proti. V 60 dneh bodo napisana nova pravila, ki bodo podobna veljavnim javnim predpisom in predpisom o uživanju alkohola. Sprememba 64 predvideva tudi licenciranje pridelovalnih obratov, proizvodnih obratov, preskuševalnih naprav in trgovin na drobno. Obiskovalci in turisti v Koloradu lahko uporabljajo in kupujejo marihuano, vendar jih čaka sodni pregon, če jih najdejo v kateri koli sosednji državi. Letališče Denver je prepovedalo posedovanje marihuane, vendar priznava, da nobene osebe ni obtožilo posesti, prav tako pa letališče ni zaseglo nobene marihuane od začetka veljavnosti prepovedi.
question:je zakonit plevel v celotni zvezni državi Kolorado
