idx:5727
label:True
passage:Philadelphia 76ers - The 76ers so imeli bogato zgodovino, saj so za organizacijo igrali številni največji igralci v zgodovini NBA, med njimi Wilt Chamberlain, Hal Greer, Billy Cunningham, Julius Erving, Moses Malone, Charles Barkley in Allen Iverson. Zmagali so na treh prvenstvih lige NBA, prvič so bili državljani Sirakuze leta 1955. Drugi naslov je prišel leta 1967, ekipo, ki jo je vodil Chamberlain. Tretji naslov je prišel leta 1983, osvojila ga je ekipa, ki sta jo vodila Erving in Malone. Od takrat so se 76-letniki v finale lige NBA vrnili le enkrat: leta 2001, kjer jih je vodil Iverson in na petih tekmah izgubil proti Los Angeles Lakers.
question:so philadelphia 76ers kdaj osvojili prvenstvo
