idx:5730
label:False
passage:Koreninsko pivo A&W - zunaj Kanade so pravice do blagovne znamke A&W v lasti podjetja Dr Pepper Snapple Group, ki blagovno znamko licencira podobno imenovani verigi restavracij s sedežem v ZDA; Izdelki A&W se distribuirajo prek različnih polnilcev v ZDA. Kanadska A&W Food Services, ki je neodvisna od DPSG in ameriške verige, je v tej državi odgovorna za restavracije in trženje izdelkov iz koreninskega piva, maloprodajne izdelke pa ustekleniči in distribuira The Coca-Cola Company. Ameriška različica se prodaja tudi kot uvozna pijača v jugovzhodni Aziji in Italiji (kjer ima restavracije A&W), pa tudi v Avstraliji, Veliki Britaniji in Čilu.
question:je & w koreninsko pivo 7 up izdelek
