idx:5731
label:False
passage:Pravni status tetoviranja v ZDA - V ZDA ni zveznega zakona, ki bi urejal prakso tetoviranja. Vendar ima vseh 50 zveznih držav in okrožje Columbia zakonske predpise, ki zahtevajo, da ima oseba, ki si naredi tetovažo, 18 let ali več. To delno temelji na pravnem načelu, da mladoletnik ne more skleniti pravne pogodbe ali kako drugače dati soglasja za postopek. Večina držav dovoli osebi, mlajši od 18 let, da si naredi tetovažo z dovoljenjem starša ali skrbnika, nekatere države pa na splošno prepovedujejo tetoviranje pod določeno starostjo, ne glede na dovoljenje, z izjemo zdravstvene potrebe (na primer oznake za radioterapijo) ).
question:ste lahko mlajši od 18 let in se tetovirate
