idx:5733
label:True
passage:Enohova knjiga - V celoti obstaja samo v jeziku ge'ez, z aramejskimi drobci iz zvitkov z Mrtvega morja in nekaj grškimi in latinskimi fragmenti. Zaradi tega in drugih razlogov je tradicionalno etiopsko prepričanje, da je bil prvotni jezik dela ge'ez, medtem ko neetiopski učenjaki trdijo, da je bilo prvo napisano bodisi v aramejščini bodisi v hebrejščini; Ephraim Isaac trdi, da je bila Enohova knjiga, tako kot Danielova knjiga, sestavljena delno v aramejščini in delno v hebrejščini. Znano je, da ni obstajala nobena hebrejska različica. Že v sami knjigi trdi, da je bil njen avtor Enoh, še pred biblijsko poplavo.
question:je bila knjiga enoha v zvitkih z mrtvega morja
