idx:5735
label:False
passage:Praznični strel - krogle, sprožene v zrak, običajno padejo nazaj s končnimi hitrostmi, ki so veliko nižje od hitrosti gobca, ko zapustijo cev strelnega orožja. Kljub temu se lahko ljudje poškodujejo, včasih tudi smrtno, ko krogle, ki se izpraznijo v zrak, padejo nazaj na tla. Krogle, ki so bile sprožene pod kotom manj kot navpično, so nevarnejše, saj krogla ohranja svojo kotno balistično pot in je veliko manj verjetno, da se bo premikala; zato potuje s hitrostjo, ki je veliko višja od krogle v prostem padu.
question:ali je varno streljati s pištolo v zrak
