idx:574
label:True
passage:Hitro razmerje - v financah je hitro razmerje, znano tudi kot razmerje kislinskega testa, vrsta likvidnostnega razmerja, ki meri sposobnost podjetja, da s svojimi skoraj denarnimi sredstvi ali hitrimi sredstvi takoj ugasne ali upokoji svoje tekoče obveznosti. Hitra sredstva vključujejo tista obratna sredstva, ki jih je verjetno mogoče hitro pretvoriti v denarna sredstva blizu njihovih knjigovodskih vrednosti. To je razmerje med hitro razpoložljivimi ali likvidnimi sredstvi in kratkoročnimi obveznostmi.
question:je hitro razmerje enako kot test s kislino
