idx:5740
label:True
passage:Obdavčitev v Portoriku - vlada Commonwealtha ima svoje davčne zakone, Portoričani pa morajo plačevati tudi večino zveznih davkov v ZDA, pri čemer je glavna izjema ta, da večini prebivalcev ni treba plačevati zvezne dohodnine. Leta 2009 je Portoriko v ameriško zakladnico vplačalo 3,742 milijarde dolarjev. Prebivalci Portorika plačujejo socialno varnost in so po upokojitvi upravičeni do prejemkov socialne varnosti. Vendar so izključeni iz dodatnega dohodka od varnosti.
question:Portoriko plačuje davke ZDA
