idx:5742
label:True
passage:Jackie Robinson - Robinson je imel izjemno 10-letno MLB kariero. Bil je prejemnik otvoritvene nagrade MLB Rookie of the Year leta 1947, šest zaporednih sezon All-Star med letoma 1949 in 1954, leta 1949 pa je osvojil nagrado za najbolj dragocenega igralca Nacionalne lige - prvi tako nagrajeni temnopolti igralec. Robinson je igral v šestih svetovnih serijah in prispeval k prvenstvu svetovne serije Dodgers iz leta 1955.
question:je Jackie Robinson kdaj zmagal v svetovni seriji
