idx:5743
label:True
passage:Resident Evil 7: Biohazard - igra za razliko od Resident Evil 5 in Resident Evil 6 poudarja grozo in raziskovanje nad akcijo. Popis uporablja mrežni sistem z začetno zmogljivostjo 12 slotov, ki pa se lahko med igro večkrat razširi. Predmet lahko zavzame do dva presledka, D-padu pa lahko dodelijo štiri predmete. Škatle s predmeti, ki jih najdete v shrambah, se lahko uporabljajo tudi za upravljanje in shranjevanje predmetov in jih je mogoče pridobiti iz različnih polj za poznejšo uporabo. Elementi v zalogi se lahko uporabljajo, pregledujejo ali kombinirajo z drugimi predmeti, da se poveča njihova uporabnost. Številne uganke v igri zahtevajo, da se predmeti pregledajo pod določenimi pogoji, da se razkrijejo skrivnosti. S kasetofoni lahko ročno shranite napredek igre, kar lahko odvisno od dane težavnosti zahteva uporabo kasete. Ethan lahko raztrese videokasete, ki igralca postavijo v perspektivo drugega lika in pogosto razkrijejo informacije o zapletu ali namige, potrebne za rešitev uganke. Različico PlayStation 4 je mogoče predvajati v navidezni resničnosti z uporabo slušalk PlayStation VR.
question:je resident evil 7 vr ločena igra
