idx:575
label:True
passage:Seznam nagrad in nominacij, ki jih je prejel The King's Speech - Na 83. podelitvi oskarjev je film prejel skupno dvanajst nominacij za nagrade, več kot kateri koli drugi film, in osvojil štiri: najboljši film, najboljši režiser (Hooper), najboljši originalni scenarij (Seidler) in najboljši igralec (Firth). Na 68. podelitvi zlatih globusov je film prejel sedem nominacij, več kot kateri koli drug nominiranec, a le Firth je dobil nagrado za najboljšega igralca. Hooper je na 63. podelitvi nagrad Guild of America zmagal tudi za najboljšo režijo. Na 17. podelitvi nagrad Screen Actors Guild je Firth osvojil nagrado za najboljšega igralca, igralska zasedba pa za najboljši ansambel. Na 64. podelitvi nagrad Britanske akademije je od štirinajstih nominacij prejel sedem nagrad, več kot kateri koli drug film, ki ga sestavljajo najboljši film, izjemni britanski film, najboljši igralec (Firth), najboljši stranski igralec (Rush), najboljša stranska igralka (Bonham Carter), najboljši izvirni scenarij (Seidler) in najboljša glasba (Alexandre Desplat).
question:je kraljev govor dobil kakšnega oskarja
