idx:5754
label:False
passage:Avstralski dolar - Avstralski dolar je bil leta 2016 peta valuta, s katero se najbolj trguje na svetu, saj je predstavljal 6,9% svetovnega dnevnega deleža (8,6% leta 2013). Na svetovnih deviznih trgih trguje za ameriškim dolarjem, evrom, jenom in funtom. Avstralski dolar je priljubljen pri trgovcih z valuto zaradi razmeroma visokih obrestnih mer v Avstraliji, relativne svobode deviznega trga pred vladnimi posegi, splošne stabilnosti avstralskega gospodarstva in političnega sistema ter prevladujočega stališča, ki ga ponuja avstralski dolar koristi diverzifikacije v portfelju, ki vsebuje glavne svetovne valute, zlasti zaradi večje izpostavljenosti azijskim gospodarstvom in blagovnemu ciklu. Trgovci z devizami valuto običajno imenujejo "ameriški dolar".
question:smo ameriški dolarji enaki avstralskim dolarjem
