idx:5757
label:False
passage:Zakonitost vietnamske vojne - Resolucija o zalivu Tonkin, sprejeta leta 1964, je ameriškega predsednika Lyndona B. Johnsona pooblastila za uporabo vojaške sile v jugovzhodni Aziji. Resolucija je bila razveljavljena leta 1971, predsednik Richard M. Nixon pa je navedel svojo moč vrhovnega poveljnika ameriških sil po drugem členu ameriške ustave kot pravno pooblastilo za operacije v Vietnamu. Nikoli ni bilo uradne vojne napovedi, kar je po mnenju mnogih kršitev ameriške ustave.
question:je bilo kongresno soglasje za vietnamsko vojno
