idx:5759
label:True
passage:Call of Duty: Black Ops - V igro je vključen način sodelovanja z zombiji z naslovom "Zombiji". Prvotno je bil predstavljen v World at War, prenovljen pa je bil tudi za Black Ops. Gre za spletni način sodelovanja s štirimi igralci in dvojnim igralcem (ki ga je mogoče odkleniti tudi v spletu). Na podlagi prvotne igre na zemljevidu "Five" igralci prevzamejo vloge Johna F. Kennedyja, Richarda Nixona, Roberta McNamare in Fidela Castra, ko se borijo z zombiji v Pentagonu. Na drugem zemljevidu, imenovanem "Kino der Toten" (v nemščini "Cinema of the Dead"), so predstavljeni liki iz World at War - Nemec Edward Richtofen, Američan Tank Dempsey, Japonec Takeo Masaki in Nikolaj Belinski Rus. Omejene izdaje igre ponujajo grafično izboljšane različice štirih zemljevidov zombijev iz World at War, ki vsebujejo novejše orožje iz preostale igre. Obstaja različica zombija z dvema palicama z dvema palicama, ki jo je mogoče odkleniti, znano kot Dead Ops Arcade.
question:ima call of duty black ops 1 zombije
