idx:5761
label:False
passage:Pokal FA - Zmagovalci pokala FA se uvrstijo v evropsko ligo UEFA naslednje sezone (prej imenovano pokal UEFA; od uvedbe leta 1960 do leta 1998 so namesto tega vstopili v pokal pokalnih zmagovalcev UEFA). To evropsko mesto velja tudi, če je ekipa izpadla ali ni v angleškem vrhu. V preteklosti, če se je ekipa, ki je zmagala v pokalu FA, tudi uvrstila v ligo prvakov ali evropsko ligo naslednje sezone po svojem ligaškem položaju, potem je namesto tega evropski privez dobil poraženi finalist pokala FA. Zmagovalci pokala FA v skupinsko fazo vstopijo v ligo Europa. Izgubljanje finalistov, če se prek lige niso uvrstili v Evropo, se je začelo že prej, v končnici tretjega kroga kvalifikacij. Od sezone UEFA-e UEFA 2015-16-16 pa UEFA ne dovoljuje podprvakom, da se prek tekmovanja uvrstijo v ligo Europa. Če se je zmagovalec - in do leta 2015 podprvak - že uvrstil v Evropo po položaju v ligi (z izjemo pokala UEFA do leta 1998), je nato privez FA pokala najvišje uvrščena ekipa v lige, ki se še ni uvrstila.
question:se fa pokalni kvalifikant uvrsti v Evropo
