idx:5767
label:True
passage:Stric Drew - Stric Drew je ameriški športni komedijski film iz leta 2018, ki ga je režiral Charles Stone III, scenarist pa Jay Longino. V njej nastopa Kyrie Irving kot naslovni lik iz njegovih oglasov Pepsi Max, ki so se začeli predvajati leta 2012, skupaj z nekdanjimi igralci lige NBA Shaquilleom O'Nealom, Chrisom Webberjem, Reggiejem Millerjem in Natejem Robinsonom ter nekdanjo igralko WNBA Lisa Leslie; Igrajo še Lil Rel Howery, Erica Ash, JB Smoove, Mike Epps, Tiffany Haddish in Nick Kroll. Film je bil objavljen v ZDA 29. junija 2018 in je prejel mešane kritike kritikov, ki so pohvalili predstave igralske zasedbe, režijo in scenarij pa imenovali "formular".
question:je kyrie irving v filmu stric je risal
