idx:5768
label:False
passage:Huntingtonova bolezen - Huntingtonova bolezen (HD), znana tudi kot Huntingtonova horea, je dedna motnja, ki povzroči smrt možganskih celic. Najzgodnejši simptomi so pogosto subtilne težave z razpoloženjem ali duševnimi sposobnostmi. Pogosto sledita splošno pomanjkanje koordinacije in nestabilna hoja. Ko bolezen napreduje, postanejo nekoordinirani in sunkoviti gibi telesa bolj očitni. Fizične sposobnosti se postopoma poslabšujejo, dokler usklajeno gibanje ne postane težko in oseba ne more govoriti. Duševne sposobnosti na splošno upadajo v demenco. Specifični simptomi se med ljudmi nekoliko razlikujejo. Simptomi se običajno začnejo med 30. in 50. letom starosti, lahko pa se začnejo v kateri koli starosti. Bolezen se lahko razvije prej v življenju v vsaki zaporedni generaciji. Približno osem odstotkov primerov se začne pred 20. letom starosti in se običajno kaže s simptomi, ki so bolj podobni Parkinsonovi bolezni. Ljudje s HD pogosto podcenjujejo stopnjo svojih težav.
question:ali obstaja razlika med Huntingtonovo boleznijo in Huntingtonovo horejo
