idx:577
label:True
passage:Katedrala starega sv. Pavla - Katedrala je že v začetku 17. stoletja močno propadala. Restavratorska dela, ki jih je začel Inigo Jones v 1620-ih, so bila ustavljena v času angleške državljanske vojne (1642–1651). Sir Christopher Wren je poskušal ponovno obnoviti leta 1666, ko je bila stolnica uničena v Velikem požaru v Londonu. Takrat so porušili staro zgradbo in na tem mestu postavili sedanjo kupolasto katedralo z angleško baročnim dizajnom Wrena.
question:je velik požar v Londonu uničil katedralo sv. Pavla
