idx:5774
label:False
passage:Plod strupenega drevesa - Tak dokaz na sodišču na splošno ni dopusten. Če bi na primer policist opravil protiustavno (četrti amandma) hišno preiskavo in dobil ključ od omarice železniške postaje, iz omarice pa bi prišli dokazi o kaznivem dejanju, bi bili ti dokazi najverjetneje izločeni s sadom pravna doktrina strupenih dreves. Pričanje priče, ki je bila odkrita z nezakonitimi sredstvi, pa ne bi bilo nujno izključeno zaradi "doktrine ublažitve", ki omogoča sprejem nekaterih dokazov ali prič na sodišče, če obstaja povezava med nezakonitim ravnanjem policije in izhajajoči dokazi ali pričevanja so dovolj oslabljeni. Menijo, da je priča, ki prosto in prostovoljno priča, dovolj neodvisen vmesni dejavnik, da dovolj "oslabi" povezavo med nezakonitim odkritjem priče in samovoljnim pričanjem priče. (Združene države proti Ceccoliniju, 435 US 268 (1978))
question:doktrina "sadovi strupenega drevesa" velja samo za aretacije in ne za preiskave
