idx:5776
label:True
passage:Legenda o Zeldi: Dih divjine - Legenda o Zeldi: Dih divjine je akcijsko-pustolovska igra, ki jo je razvil in objavil Nintendo. Vpis v dolgoletno serijo Legenda o Zeldi, izdan je bil za konzole Nintendo Switch in Wii U 3. marca 2017. Zgodba sledi Linku, ki se iz stoletnega dremeža prebudi v skrivnostni glas, ki ga vodi do poraza Nesreča Ganon, preden lahko uniči kraljestvo Hyrule. Igra se v okolju odprtega sveta. Igralci dobijo malo navodil in lahko prosto raziskujejo: skupne naloge vključujejo zbiranje večnamenskih predmetov za pomoč pri različnih ciljih ali reševanje ugank in stranskih nalog za pridobitev nagrad. Dih divjega sveta je nestrukturiran, namenjen nagrajevanju eksperimentiranja in omogoča zaključek zgodbe na nelinearen način.
question:je dih divjine igra zelda
