idx:5780
label:False
passage:Trojanska vojna - V grški mitologiji so Ahejci (Grki) vodili trojansko vojno proti mestu Troja, potem ko je Trojanski Pariz Heleno odvzel njenemu možu Menelaju, kralju Šparte. Vojna je eden najpomembnejših dogodkov v grški mitologiji in je bila pripovedovana skozi številna dela grške literature, predvsem skozi Homerjevo Iliado. Iliada govori o štirih dneh desetega leta desetletnega obleganja Troje; Odiseja opisuje pot Odiseja domov, enega od vojnih junakov, domov. Drugi deli vojne so opisani v ciklu epskih pesmi, ki so preživeli skozi drobce. Epizode iz vojne so dajale gradivo za grško tragedijo in druga dela grške književnosti ter za rimske pesnike, med njimi tudi Vergilija in Ovidija.
question:Homerjeva iliada in odiseja sta bili opis perzijskih vojn
