idx:5781
label:True
passage:Roka - v človeški anatomiji je roka del zgornjega uda med glenohumeralnim sklepom (ramenskim sklepom) in komolčnim sklepom. V običajni uporabi se roka širi na roko. Lahko ga razdelimo na nadlahtnico, ki se razteza od rame do komolca, podlaket, ki se razteza od komolca do roke, in roko. Anatomsko je ramenski pas s kostmi in ustreznimi mišicami po definiciji del roke. Latinski izraz brachium se lahko nanaša na roko kot celoto ali na nadlaket sam.
question:je rama del roke
