idx:5783
label:True
passage:Odprto prvenstvo - Open je turnir z 72 luknjami, ki se je tekmoval štiri dni, od četrtka do nedelje. Od leta 1979 se igra v tednu, ki vključuje 3. petek v juliju. Trenutno je na terenu 156 igralcev, ki jih večinoma sestavljajo vodilni svetovni profesionalci, ki imajo izjeme, skupaj z zmagovalci najboljših amaterskih prvenstev. Nadaljnja mesta so namenjena igralcem, amaterjem in profesionalcem, ki so uspešni na številnih kvalifikacijskih prireditvah. Sledi rez po 36 lukenj, po katerem v zadnjih 36 luknjah konec tedna igra le 70 vodilnih igralcev (in neodločenih izidov). V primeru neodločenega izida po 72 luknjah se izvede skupni končnica s štirimi luknjami; če sta dva ali več igralcev še vedno izenačena, se nadaljuje kot nenadna smrt, dokler ni zmagovalec.
question:ali obstaja rez na britanskem odprtem
