idx:5786
label:False
passage:Jessie (TV serija 2011) - Po končanem igralskem oddelku in spremembah nekaterih likov, ki ustrezajo izbranim igralcem, je serija preskočila pilotno fazo in začela neposredno v produkciji. Snemanje se je začelo junija 2011 na odru 3/8 v Hollywood Center Studios, ki je pred začetkom produkcije služilo kot zvočni oder, kjer so posneli serijo Disney Channel Wizards of Waverly Place. Prvotno je bilo naročenih 13 epizod za prvo sezono, toda medtem ko je bila prva sezona oddaje v produkciji, je Disney Channel naročil dodatnih sedem epizod, s čimer je skupno število epizod za prvo sezono postavilo na 20. Na vprašanje o vzdušju na snemanju med V intervjuju za MSN TV je Ryan opisal svoj odnos z mlado zasedbo: "Definitivno se počutim kot varuška! So pametni otroci, a resnični otroci. Radi se zabavajo. Moja politika je: Lahko igramo trdo, če le trdo delamo, in ker trdo delamo, moramo trdo igrati. '' Snemanje serije, zavite 22. februarja 2015.
question:je oddaja jessie, posneta v New Yorku
