idx:5787
label:True
passage:Nadomestni (pridružitveni nogomet) - večina tekmovanj dovoljuje vsaki ekipi, da opravi največ tri menjave med tekmo in četrto zamenjavo v podaljšku, čeprav je v netekmovalnih tekmah, kot so prijateljske, pogosto dovoljenih več zamenjav. Četrta zamenjava v podaljšku je bila prvič izvedena na nedavnih turnirjih, med drugim na poletnih olimpijskih igrah 2016, pokalu konfederacij FIFA 2017 in finalu zlatega pokala CONCACAF 2017. Četrti nadomestni v podaljšku je bil odobren za uporabo v izločilnih krogih na svetovnem pokalu FIFA 2018, Uefini ligi prvakov in Uefini evropski ligi. Vsaka ekipa nominira število igralcev (običajno med petimi in sedmimi, odvisno od tekmovanja), ki jih je mogoče uporabiti kot nadomestne; ti igralci običajno sedijo v tehničnem prostoru s trenerji in naj bi bili "na klopi". Ko nadomestni igralec vstopi v igralno polje, se reče, da je prišel ali je bil pripeljan, medtem ko igralec, ki ga nadomešča, odhaja ali je odstranjen.
question:je v podaljšku dodatni podplat
