idx:5788
label:True
passage:Glavna stavba (Univerza v Notre Dame) - Zlata kupola je bila zadnja stvar, ki so jo končali, železni okvir, plošče in stebri, ki podpirajo kupolo, so bili dodani poleti 1882, sama kupola pa je bila končana septembra . Marijin kip na vrhu kupole tehta 4.400 kilogramov in je visok 18 čevljev 7 centimetrov. To je bilo darilo sester, študentov in bivših študentov sosednje šole Saint Mary's, sestrske šole Notre Dame. Ponavlja pozo Marijinega kipa na stolpcu Brezmadežnega spočetja na trgu Piazza di Spagna v Rimu, postavljenem pod Pijem IX. Zasnoval ga je čikaški umetnik Giovanni Meli. Kip je v kampus prispel julija 1880, da bi nadomestil tistega, ki je bil uničen v požaru. Litoželezni kip je dve leti sedel na obnovljenem sprednjem verandi nove glavne stavbe, medtem ko je bila nova kupola dokončana. Projekt obnove v višini 1 milijona dolarjev je Univerzo zadolžil. Ustanovitelj univerze časti Edward Sorin, CSC, je želel kupolo pozlatiti iz pravega zlata, vendar je upravni svet Notre Dame, ki ga je objavil svet križeve skupnosti, to ocenil kot preveliko ekstravaganco. Zastoj je trajal leta 1886, ko je oče Sorin izkoristil položaj nadrejenega generala skupnosti, da se je imenoval v odbor in prosil, da bi bil njegov predsednik. Nato ni hotel priti na sestanke, tako da drugi člani niso mogli zakonito poslovati, niti se je preselil v začasne prostore pri Saint Mary in se noče vrniti. Ko se je univerza ustavila, je odbor popustil in oče Sorin je dobil svojo zlato kupolo in kip. Prvi projekt je stal 2000 dolarjev, medtem ko je 10. pozlata kupole leta 2005 stala 300.000 dolarjev.
question:je zlata kupola iz pravega zlata Notre Dam
