idx:5789
label:True
passage:The Wave (film iz leta 2015) - Norveška je območje, skalno proti drsenju (ustvarilo ga je kaledonska orogenija), Wave pa temelji na incidentu s cunamijem, ki je 7. aprila 1934 uničil vas Tafjord in ubil 40 ljudi. Pred tem je podoben incident leta 1905 povzročil cunami, v katerem je umrlo 60 ljudi, 31 let kasneje pa je življenje izgubilo še 74 ljudi. Uthaug je bil vedno ljubitelj hollywoodskih filmov o katastrofah, kot sta Twister in Armageddon, in si je že dolgo želel posneti film o katastrofah na Norveškem. Po njegovem je bil izziv združiti elemente ameriškega žanrskega filma z resničnostjo razmer na Norveškem.
question:je film val, ki temelji na resnični zgodbi
