idx:579
label:True
passage:Mešanje (procesno inženirstvo) - V industrijskem procesnem inženirstvu je mešanje enota, ki vključuje manipulacijo heterogenega fizičnega sistema z namenom, da postane bolj homogen. Znani primeri vključujejo črpanje vode v bazenu za homogenizacijo temperature vode in mešanje testa za palačinke, da se odstranijo grudice (deaglomeracija). Mešanje se izvede tako, da se omogoči prenos toplote in / ali mase med enim ali več tokovi, komponentami ali fazami. Sodobna industrijska predelava skoraj vedno vključuje neko obliko mešanja. Nekateri razredi kemičnih reaktorjev so tudi mešalniki. S pravo opremo je možno mešati trdno snov, tekočino ali plin v drugo trdno snov, tekočino ali plin. V fermentatorju za biogorivo je za optimalni donos morda potrebno mešanje mikrobov, plinov in tekočega medija; za organsko nitriranje je treba koncentrirane (tekoče) dušikove in žveplove kisline pomešati s hidrofobno organsko fazo; proizvodnja farmacevtskih tablet zahteva mešanje trdnih praškov. Nasprotje mešanju je ločevanje. Klasičen primer segregacije je učinek brazilskega oreha.
question:ali lahko mešanica plina v tekočino razloži
