idx:5794
label:True
passage:The Jackson 5 - Jackson 5 ali Jackson Five, trenutno znan kot The Jacksons, je ameriška družinska glasbena skupina. Ustanovljeni člani leta 1964 so bili starejši bratje Jackie, Tito in Jermaine. Kmalu zatem sta se pridružila mlajša brata Marlon in Michael. Sodelovali so v oddajah talentov in nastopali v klubih na Chitlin 'Circuit. Na profesionalno glasbeno sceno so stopili leta 1967, podpisali sta založbo Steeltown Records in izdali dva singla z založbo Steeltown. Leta 1969 je skupina zapustila Steeltown Records in podpisala pogodbo z Motownom.
question:je bil Michael Jackson del Jacksona 5
