idx:5795
label:False
passage:Toyota Tacoma - Poleg tega je Toyota posodobila okvir tovornjaka z dodajanjem več jekla visoke trdnosti, da bi povečala togost tovornjaka in zmanjšala težo. Telo je izdelano tudi iz jekla z izjemno visoko trdnostjo, ki bo integrirano z novim postopkom vročega vtiskovanja, ki zmanjša težo. Toyota je tudi posodobila vzmetenja, zadnje diferenciale in zadnjo os, da bi izboljšala cestno obnašanje tovornjaka, hkrati pa ga ohranila tudi na terenu. Tovornjak je na voljo v 6 različnih oblikah opreme, to so osnovni SR, srednji SR5, TRD Off Road, TRD Sport, Limited in dosegljivi TRD Pro. Tovornjak je na voljo v konfiguracijah Access Cab in Double Cab z dolgimi ali kratkimi posteljami. Model Regular Cab za prenos nove generacije ni bil prenesen. Tudi notranjost pickupa je popolnoma prenovljena. S pomočjo teme krmila je Toyota notranjost Tacome naredila bolj razkošno in dodala večji zaslon na dotik ter povsem novo instrumentno ploščo. Mehki materiali na dotik so prav tako zamenjali trdo plastiko prejšnjih generacij. Dodana je bila usnjena možnost. Toyota je uporabila tudi zvočno vetrobransko steklo, bolje izolirana vrata, pa tudi več vremenskih trakov za zmanjšanje hrupa na cesti in vetru. Toyota bo prvič ponudila dvojni klimatski sistem v novo dodelani Tacomi.
question:ali toyota še vedno izdeluje običajni tacoma s kabino
