idx:5798
label:True
passage:Washington Post - Katharine Graham je v svoji avtobiografiji Osebna zgodovina zapisala, da časnik že dolgo ne podpira političnih kandidatov. Vendar pa časopis že od leta 2000 občasno podpira republikanske politike, na primer guvernerja Marylanda Roberta Ehrlicha. Leta 2006 je ponovil svojo zgodovinsko potrditev vsakega republikanskega predsednika Kongresa v Severni Virginiji. Včasih so se Post izrecno odločili, da ne bo podprl nobenega kandidata, na primer na predsedniških volitvah leta 1988, ko ni hotel podpreti tedanjega guvernerja Michaela Dukakisa ali takratnega podpredsednika Georgea HW Busha. 17. oktobra 2008 je Post potrdil Baracka Obamo za predsednika ZDA. 25. oktobra 2012 je časopis podprl ponovno izvolitev Baracka Obame. 21. oktobra 2014 je časopis podprl 44 demokratskih kandidatov proti 3 republikanskim kandidatom za volitve leta 2014 v okrožju Columbia, Maryland in Virginia. 13. oktobra 2016 je Hillary Clinton potrdila za predsedniške volitve tistega leta.
question:je v Washingtonu že kdaj potrdil republikanskega
