idx:58
label:True
passage:Zvezdna pasica - "Zvezdna pasica" je državna himna ZDA. Besedila prihajajo iz pesmi "Defense of Fort M'Henry", pesmi, ki jo je 14. septembra 1814 napisal takrat 35-letni odvetnik in ljubiteljski pesnik Francis Scott Key, potem ko je bil priča bombardiranju Fort McHenry s strani britanskih ladij kraljeva mornarica v pristanišču Baltimore med bitko pri Baltimoru v vojni 1812. Key je navdihnila velika ameriška zastava s 15 zvezdicami in 15 črtami, znana kot zvezda, oblečena v zvezde, ki je zmagoslavno letela nad utrdbo med zmago ZDA .
question:je državna himna in zvezda oblečena zastava enako
