idx:580
label:False
passage:Žrtvena muha - Namen žrtvovanja muhe ne štejemo kot napadalca je izogibanje kaznovanju udarcev za uspešno akcijo. Žrtvovalna muha je eden od dveh primerov v baseballu, ko se po vstavitvi žoge v streljanje ne zaračuna čas; drugi je žrtev (znan tudi kot žrtev). Toda, medtem ko žrtev muhe ne vpliva na igralčevo povprečje udarcev, se šteje za videz ploščice, s čimer se zniža njegov osnovni odstotek, igralec v seriji udarcev pa bo niz udarcev končal, če nima uradnega netopirji, vendar ima žrtev muhe.
question:ali vreča muhe šteje v vaše povprečje
