idx:5808
label:False
passage:Železniška postaja Burnham-on-Sea - Po zaprtju postaje so ploščad in skladišče za blago porušili. Nekdanja proga proti vzhodu je bila razvita v Marine Drive, cesto, ki je olajšala pretok prometa v mesto. Lokacija postaje je na križišču Old Station Approach in ulice Abingdon, nekdanje tovorno dvorišče pa je danes majhno parkirišče. Sosednji pub na High Street se je nato preimenoval v Somerset & Dorset. Nova postaja in dvorišče RNLI zavzemata zemljišče južno in vzhodno od nekdanje stavbe glavne postaje, ob mestu nekdanje izletniške ploščadi. Prvi posebej zasnovan supermarket Somerfield je bil zgrajen proti zahodu, nato pa je bil prodan Morrisonsu.
question:je železniška postaja v mestu Burham na morju
