idx:5817
label:True
passage:Rdeči boben - rdeči boben (Sciaenops ocellatus), znan tudi kot kanalski bas, rdeči okun, pasji mladiček ali preprosto rdeč, je divjad, ki jo najdemo v Atlantskem oceanu od Massachusettsa do Floride in v Mehiškem zalivu s Floride v severno Mehiko. Je edina vrsta iz rodu Sciaenops. Rdeči boben je soroden črnemu bobnu (Pogonias cromis), obe vrsti pa pogosto najdemo v neposredni bližini; lahko se križajo in tvorijo močan hibrid, mlajše ribe pa se po okusu pogosto ne razlikujejo.
question:so rdeče ribe in rdeči boben enako
