idx:5818
label:False
passage:16 želja - 16 želja je kanadsko-ameriški televizijski najstniški film iz leta 2010, v katerem igrata Debby Ryan in Jean-Luc Bilodeau, premiera pa je bila 25. junija 2010 na kanalu Disney Channel in 16. julija 2010 na kanalu Family Channel. Film je režiral Peter DeLuise, scenarij pa Annie DeYoung. Film je bil na dan premiere na Disneyevem kanalu najbolj gledan kabelski program. Poleg tega je 16 želja predstavilo Debby Ryan novemu občinstvu, kot je sodobno odraslo občinstvo, saj je film prejel veliko gledanosti v demografski kategoriji za odrasle (18–34). Film je bil drugi najbolj gledan kabelski program premierno predvajan v 16. tednu.
question:je 16 želi predelavo 16 sveč
