idx:5819
label:True
passage:Blok (košarka) - V košarki pride do blokade ali blokiranega strela, ko obrambni igralec zakonito odbije poskus terenskega gola od napadalca, da prepreči rezultat. Branilec ne sme priti v stik z roko napadalca (razen če je branilec tudi v stiku z žogo) ali pa se izsodi prekršek. Da bi bil zakonit, se mora blok zgoditi, ko strel potuje navzgor ali na vrhu. Narejeni preusmerjeni poljski gol se ne šteje kot blokiran strel in se preprosto šteje kot uspešen poskus poljskega zadetka za strelca in točke, dodeljene strelski ekipi. Za strelca se blokiran strel šteje kot zgrešeni poskus terenskega zadetka. Tudi ob strelski napaki blokiranega strela ni mogoče dodeliti ali prešteti, tudi če se igralec, ki je odbil poskus zadetka na terenu, razlikuje od igralca, ki je storil napako. Če se žoga odbije navzdol, ko jo branilec zadene, se ji šteje kot golman in šteje kot narejen koš. Vratar se imenuje tudi, če je blokada izvedena po tem, ko se je žoga odbila na hrbtni plošči (razen NFHS; NCAA je to pravilo uporabljal tudi do sezone 2009-10).
question:je blokiran strel poskus terenskega zadetka
