idx:5820
label:True
passage:Diabetes mellitus tipa 2 - Diabetes mellitus tipa 2 (znan tudi kot diabetes tipa 2) je dolgotrajna presnovna motnja, za katero so značilni visok krvni sladkor, odpornost na inzulin in relativno pomanjkanje inzulina. Pogosti simptomi vključujejo povečano žejo, pogosto uriniranje in nepojasnjeno izgubo teže. Simptomi lahko vključujejo tudi povečano lakoto, občutek utrujenosti in rane, ki se ne zacelijo. Pogosto se simptomi pojavijo počasi. Dolgoročni zapleti zaradi visokega krvnega sladkorja vključujejo bolezni srca, kapi, diabetično retinopatijo, ki lahko povzroči slepoto, odpoved ledvic in slab pretok krvi v udih, kar lahko privede do amputacij. Lahko pride do nenadnega nastopa hiperosmolarnega hiperglikemičnega stanja; ketoacidoza pa je občasna.
question:je diabetes mellitus enako kot diabetes tipa 2
