idx:5823
label:False
passage:Avstralski stalni prebivalec - stalni prebivalci uživajo številne pravice in privilegije državljanov, vključno z dostopom do brezplačnih ali subvencioniranih pravnih in zdravstvenih storitev. Nimajo pravice voliti na zveznih volitvah ali volitvah v zvezni državi ali na ozemlju, razen če so bili registrirani za glasovanje pred letom 1984, vendar lahko volijo na nekaterih volitvah v lokalne oblasti. Stalni prebivalci niso upravičeni do avstralskega potnega lista.
question:ali morajo stalno prebivalci voliti v avstraliji
