idx:5829
label:True
passage:Seznam sezon v sezoni sezone franšize Major League Baseball - najuspešnejša postsezonska ekipa v zgodovini MLB je New York Yankees, ki je dosegla tri od štirih primerov, ko je franšiza zmagala na več kot dveh prvenstvih svetovne serije zapored trajanja 3, 4 in 5 sezon) in pet od šestih primerov franšize, ki je več kot trikrat zapored osvojila prvoligaško zastavico (tj. nastop v svetovni seriji) (tri proge 4 sezone in dve seriji 5 letni časi). Edine druge franšize, ki so dosegle te mejnike, so Oakland Athletics, ki je od leta 1972 do 1974 osvojil tri zaporedna prvenstva, in New York Giants, ki so med letoma 1921 in 1924 osvojili štiri zaporedne zastavice. 18 svetovnih serij od 1947 do 1964.
question:ima ekipo, ki je kdaj zmagala v svetovnih serijah
