idx:583
label:True
passage:Žrelo - pri ljudeh je žrelo del prebavnega sistema in tudi prevodnega območja dihalnega sistema. (Prevodno območje vključuje tudi nosnice, grlo, sapnik, bronhije in bronhiole, njihova naloga pa je filtriranje, ogrevanje in vlaženje zraka ter njegovo vodenje v pljuča.) Žrelo sestavlja del grla ki se nahaja tik za nosno votlino, za usti in nad požiralnikom in grlom. Človeški žrelo je običajno razdeljeno na tri odseke: nazofarinks, orofarinks in grlo. Pomemben je tudi pri vokalizaciji.
question:je nazofarinksni del dihalnega sistema
