idx:5833
label:False
passage:Osamljeni par - v kemiji se osamljeni par nanaša na par valentnih elektronov, ki jih ne delimo z drugim atomom in se včasih imenuje nevezani par. Samotni pari najdemo v najbolj oddaljeni elektronski lupini atomov. Lahko jih prepoznamo z uporabo Lewisove strukture. Elektronski pari se zato štejejo za osamljene pare, če sta dva elektrona seznanjena, vendar se ne uporabljata pri kemijski vezi. Tako je število osamljenih elektronov v paru in število veznih elektronov enako skupnemu številu valentnih elektronov okoli atoma.
question:ali en elektron šteje kot osamljeni par
