idx:5835
label:False
passage:Osupli in zmedeni (film) - Na vprašanje v intervjuju, kaj želi početi po Slackerju, je Richard Linklater dejal: "Želim narediti ta najstniški rokenrol." Vedel sem, da želim, da se zgodba zgodi nekega dne spomladi 1976, vendar je bila v nekem trenutku veliko bolj eksperimentalna. Celoten film se je odvijal v avtu z liki, ki so se vozili naokoli in poslušali ZZ Top. "Lee Daniel, direktor fotografije, je koncept opisal:" To bi bila dva posnetka - eden od moških, ki je dal osem -posnetek Fandanga ZZ Top! in eden od dveh fantov, ki se vozita okoli in se pogovarjata. Film bi bil dolg dejanskega albuma, vsako skladbo pa bi slišali v ozadju kot vir. "
question:je omamljen in zmeden glede na resnično zgodbo
