idx:5836
label:False
passage:Iberski polotok - Majhne države so se sčasoma postopoma združile. Portugalska je bila izjema, razen za kratek čas (1580–1640), v katerem je bil celoten polotok politično združen pod Ibersko unijo. Po tej točki je bil dosežen sodoben položaj, polotok pa zdaj sestavljata državi Španija in Portugalska (razen njihovih otokov - portugalski Azori in Madeira ter španski Kanarski otoki in Balearski otoki ter španski eksklavi Ceuta in Melilla) , Andora, francoska Cerdagne in Gibraltar.
question:so kanarski otoki del iberskega polotoka
