idx:5837
label:False
passage:Mornarski fižol - mornarski fižol, haricot, biserni fižol, bostonski fižol, beli grah ali grah je sorta navadnega fižola (Phaseolus vulgaris), ki izvira iz Amerike, kjer je bil udomačen. Je majhen, suh beli fižol, ki je manjši od številnih drugih vrst belega fižola in ima ovalno, rahlo sploščeno obliko. Na voljo je v takšnih jedeh, kot so pečeni fižol in celo pite, pa tudi v različnih juhah, kot je senatska fižolova juha.
question:so mornarski fižol enaki črnemu fižolu
