idx:584
label:True
passage:Glasba New Orleansa - Afriški vpliv na glasbo New Orleansa lahko sledi svojim koreninam vsaj do trga Congo v New Orleansu leta 1835, ko so se tam sužnji zbirali, da bi ob nedeljah igrali glasbo in plesali. Predvajala se je afriška glasba, pa tudi lokalna glasba, vključno z lokalnimi belimi skladatelji, kot je Louis Moreau Gottschalk. Skupaj z evropskimi glasbenimi oblikami, ki so bile v mestu priljubljene, vključno s tradicijo pihalnih godb, je kulturna mešanica postavila temelje za prihodnje oblike glasbene umetnosti v New Orleansu.
question:v začetku 19. stoletja v New Orleansu, kjer se je v skupnosti slišala prava afriška glasba
