idx:5842
label:False
passage:Ictiobus - Ictiobus, znan tudi kot bivoljske ribe ali preprosto bivoli, je rod sladkovodnih rib, pogost v ZDA, najdemo pa ga tudi v Kanadi, Mehiki in Gvatemali. So največji severnoameriški sesalci, ki dosežejo do 1,23 m (4,0 čevljev) dolžine. Včasih jih zamenjajo za krape zaradi ravnega obraza in velikih srebrnih lusk, ki tečejo vzdolž telesa, čeprav jim primanjkuje brkov podobnih mrena, ki so skupne krapom. Bivolje ribe živijo v večini vrst sladkovodnih teles, kjer se nahajajo ribice, kot so ribniki, potoki, reke in jezera. Ribe Ictiobus je ujela ekspedicija Lewis in Clark.
question:je bivol riba in krap iste ribe
