idx:5847
label:True
passage:Čin s petimi zvezdicami - Običajno imajo častniki s petimi zvezdami čin generala vojske, admirala flote, feldmaršala, maršala ali generala letalskih sil in več drugih podobno poimenovanih činov. Čini s petimi zvezdicami so izjemno visoki - običajno najvišji. Funkcija kot aktivni čin obstaja le v manjšini držav, v vojni pa jo običajno opravlja le zelo malo častnikov. V času miru je ponavadi samo častni čin.
question:ali obstaja takšna stvar kot general s petimi zvezdicami
