idx:5850
label:True
passage:Srednji vek - V zgodovini Evrope je srednji vek (ali srednjeveško obdobje) trajal od 5. do 15. stoletja. Začelo se je s padcem Zahodnega rimskega imperija in se združilo v renesanso in dobo odkritij. Srednji vek je srednje obdobje treh tradicionalnih delitev zahodne zgodovine: klasične antike, srednjeveškega obdobja in modernega obdobja. Srednjeveško obdobje je samo po sebi razdeljeno na zgodnji, visoki in pozni srednji vek.
question:so srednjeveški in srednji vek enaki
