idx:5852
label:False
passage:Seznam predlogov za vlake maglev - Keystone Coridor: Po navedbah družbe Transrapid, Inc., ima Pittsburgh najnaprednejšo pobudo za maglev v ZDA, sledi projekt Las Vegas. Ko bo dokončno financiranje zveznih držav, bi ta dva trga lahko prvi videl maglev v ZDA. Sprva projekt zahteva sistem transrapidov na celotnem območju podzemne železnice Pittsburgh. Nadaljnje načrtovanje zahteva razširitev na vzhod do Harrisburga in Filadelfije. Po zaključku bi se vožnja iz Pittsburgha do Filadelfije zmanjšala na 90–120 minut. Voznik, ki vozi po avtocesti Pennsylvania Turnpike, bi trenutno porabil približno 5 ur, če bi potoval z omejitvijo hitrosti.
question:ali v ZDA obstajajo vlaki maglev
