idx:5858
label:True
passage:Nastopi reprezentanc v svetovnem pokalu FIFA - Od svetovnega pokala FIFA 2018 se je 79 reprezentanc pomerilo na zaključnih turnirjih. Brazilija je edina ekipa, ki je doslej nastopila na vseh 21 turnirjih, Nemčija je sodelovala na 19, Italija v 18, Argentina v 17 in Mehika v 16. Do zdaj je turnir zmagalo osem držav. Prvi zmagovalci leta 1930 so bili Urugvaj; trenutni prvaki so Francija. Trenutno najuspešnejša država na tekmovanju je Brazilija, ki je pokal osvojila petkrat. Pet moštev je v finalu svetovnega pokala FIFA nastopilo brez zmage, še dvanajst pa v polfinalu.
question:je bila katera koli država na katerem koli svetovnem prvenstvu
