idx:5865
label:False
passage:Karnitin - karnitin (β-hidroksi-γ-N-trimetilaminobutrična kislina, 3-hidroksi-4-N, N, N-trimetilaminobutirat) je kvaternarna amonijeva spojina, ki sodeluje pri presnovi večine sesalcev, rastlin in nekaterih bakterij. Karnitin lahko obstaja v dveh izomerah, označenih z D-karnitinom in L-karnitinom, saj sta optično aktivna. Pri sobni temperaturi je čisti karnitin bel prah in v vodi topen zwitterion z nizko toksičnostjo. Karnitin obstaja samo pri živalih kot L-enantiomer, D-karnitin pa je toksičen, ker zavira aktivnost L-karnitina. Karnitin, pridobljen iz aminokisline, najdemo v skoraj vseh organizmih in živalskem tkivu. Karnitin je generični izraz za številne spojine, ki vključujejo L-karnitin, acetil-L-karnitin in propionil-L-karnitin. Najbolj se ga kopiči v srčnih in skeletnih mišicah, saj predstavlja 0,1% suhe snovi. Prvič je bil pridobljen iz mesnih izvlečkov leta 1905, zato ime karnitin izhaja iz latinskega "carnus" ali mesa. Telo sintetizira dovolj karnitina iz lizinskih stranskih verig, da sledi potrebam po energiji v telesu, saj karnitin deluje kot prenosnik dolgoverižnih maščobnih kislin v mitohondrije, da se oksidira in proizvede energijo. Nekateri posamezniki z genetskimi ali zdravstvenimi motnjami (na primer nedonošenčki) ne morejo narediti dovolj, zato je karnitin zanje pogojno bistveno hranilo.
question:je karnitin enako kot l-karnitin
