idx:5867
label:False
passage:Fox Broadcasting Company - Za razliko od ABC, CBS in NBC, Fox trenutno ne predvaja nacionalnih informativnih programov (zjutraj, zvečer ali čez noč) ali časopisov - odloči se, da se bo osredotočil izključno na svoj glavni čas, šport in druge pomožne programe. Odsotnost nacionalnega informativnega programa v omrežju Fox je kljub dejstvu, da je njegovo matično podjetje 21st Century Fox lastnik Fox News Channel, ki se je začel avgusta 1996 in trenutno vzdržuje skoraj univerzalno distribucijo znotraj ZDA prek ponudnikov plačljive televizije. Fox News ni strukturiran kot oddelek za novice mreže Fox in deluje kot tehnično ločen subjekt v 21. stoletju Fox prek podružnice družbe Fox News Group. Vendar pa ustvari nekaj vsebine, ki jo prenaša oddajno omrežje, ki je običajno ločeno od novic, ki jih predvaja kabelski kanal; zlasti sidro FNC Shepard Smith zasidra večino najboljših predstavitev novic v omrežju Fox, zlasti med političnimi novicami (ki jih Bret Baier zastavlja na kanalu Fox News).
question:so fox news in fox network enako
