idx:5869
label:False
passage:Letališče Heathrow - Letališče Heathrow (znano tudi kot London Heathrow) (IATA: LHR, ICAO: EGLL) je glavno mednarodno letališče v Londonu v Združenem kraljestvu. Heathrow je drugo najbolj prometno letališče na svetu po mednarodnem potniškem prometu, pa tudi najbolj prometno letališče v Evropi po potniškem prometu in sedmo najbolj prometno letališče na svetu po celotnem potniškem prometu. Je eno od šestih mednarodnih letališč, ki služijo Londonu. Leta 2017 je prepeljal rekordnih 78,0 milijona potnikov, kar je 3,1% več kot leta 2016.
question:je London Heathrow najbolj prometno letališče na svetu
