idx:5872
label:True
passage:Marley & Me - Marley & Me: Življenje in ljubezen z najslabšim psom na svetu je avtobiografska knjiga novinarja Johna Grogana, objavljena leta 2005, o trinajstih letih, ki jih je z družino preživel z rumenim labradorcem Marleyjem . Pes je slabo obnašan in uničujoč, knjiga pa zajema vprašanja, ki jih to povzroča v družini, ko se ga naučijo sprejemati poleg svoje žalosti po Marleyjevi smrti. Avtor ga je nato prilagodil v treh ločenih knjigah in ločeno v komično-dramski film, izdan leta 2008.
question:je film Marley in jaz resnična zgodba
