idx:5874
label:True
passage:Penini - Pogosto opisani kot "hrbtenica Anglije" tvorijo bolj ali manj neprekinjeno območje, ki se razteza proti severu od okrožja Peak v severnem Midlandsu, skozi Južne Pennine, Yorkshire Dales in Severne Pennine do Tyne Gap, ki ločuje območje od hribovja Cheviot. Južno od vrzeli Aire je zahodni vzpon v vzhodni Lancashire, ki obsega padce Rossendale, West Pennine Moors in Bowland Fells v severnem Lancashiru. Padci Howgill v Cumbriji se včasih štejejo za peninski vzpon zahodno od območja. Penini so pomembno povodje s številnimi rezervoarji v povodjih rečnih dolin.
question:je najvišji okrožni del peninov
