idx:5876
label:False
passage:Univerza v San Diegu - leta 1949 je univerza odprla vrata za svoj prvi razred študentov leta 1952 kot ženska šola v San Diegu. Velečasni Charles F. Buddy, DD, takrat škof škofije San Diego in častita mati Rosalie Hill, RSCJ, nadrejena vikarica Družbe Srca Jezusovega, je ustanovo najel iz virov, ki so jih črpale njihove organizacije zemljišča, znanega kot "park Alcalá", poimenovan po San Diegu de Alcalá. Septembra 1954 sta se odprli moška šola in pravna šola v San Diegu. Ti dve šoli sta prvotno zasedli dvorano Bogue na istem mestu univerzitetne srednje šole, ki je kasneje postala dom srednje šole univerze v San Diegu. Od leta 1954 je Alcalá Park služil tudi kot škofijska pisarna in je vseboval škofovske pisarne, dokler se škofija ni preselila v izpraznjeni benediktinski samostan, ki je bil preurejen v pastoralni center. Leta 1957 sta bila v novo zgrajeni objekt, ki je danes znan kot Maher Hall, preseljena semenišče Brezmadežnega srca in semenišče St. Kapelica Immaculata, ki zdaj ni več povezana z USD, se je istega leta odprla tudi v sklopu semenišč. Skoraj dve desetletji so te šole obstajale v parku Alcalá. Brezmadežno srce se je zaprlo konec leta 1968, ko se je njegova stavba preimenovala v De Sale Hall; Sveti Frančišek je ostal odprt do leta 1970, ko je bil premeščen na drugo lokacijo v kampusu, tako da je bila vsa novoimenovana dvorana škofa Lea T. Maherja prepuščena na novo združeni univerzi v San Diegu leta 1972. hitro rasla in je lahko povečala svoj kapital in akademske programe. Študentsko telo, lokalna skupnost, pokrovitelji, alumni in številne organizacije so bili sestavni del razvoja univerze.
question:je univerza v San Diegu šola za jesuit
