idx:5882
label:True
passage:Lešnik - lešnik je orešček lešnika in zato vključuje vse oreščke, ki izvirajo iz vrst rodu Corylus, zlasti oreščke vrste Corylus avellana. Znan je tudi kot kobasti oreh ali orehovec glede na vrsto. Stožec je približno sferičen do ovalne oblike, dolg približno 15–25 mm (0,59–0,98 palcev) in premera 10–15 mm (0,39–0,59 palcev), zunanja vlaknasta lupina pa obdaja gladko lupino. Filber je bolj podolgovat in je približno dvakrat daljši od premera. Oreh pade iz lupine, ko dozori, približno 7 do 8 mesecev po opraševanju. Jedro semena je užitno in se uporablja surovo ali praženo ali zmlet v pasto. Seme ima tanko, temno rjavo lupino, ki jo včasih pred kuhanjem odstranimo.
question:je les in lešnik ista stvar
