idx:5884
label:True
passage:Univerza v Oxfordu - Učni načrt na Oxfordu pred reformami je bil razvpito ozek in nepraktičen. Sir Spencer Walpole, zgodovinar sodobne Britanije in visoki državni uradnik, se ni udeležil nobene univerze. Pravi, da je »malo zdravnikov, malo odvetnikov, malo ljudi, namenjenih trgovini ali trgovini, kdaj sanjalo o univerzitetni karieri.« Leta 1852 citira oksfordske univerzitetne komisarje, ki pravijo: »Izobraževanje, ki so ga dobili v Oxfordu, ni bilo takšnih, ki bi lahko pripomogle k napredku v življenju mnogih ljudi, razen tistih, ki so namenjene ministrstvu. "
question:je univerza v oxfordu enako kot univerza v oxfordu
