idx:5886
label:True
passage:Tretji člen Ustave Združenih držav - Vrhovno sodišče je edino zvezno sodišče, ki ga ustava izrecno pooblašča. V času ustavne konvencije je bil podan predlog, da bi bilo vrhovno sodišče edino zvezno sodišče z izvirno in pritožbeno pristojnostmi. Ta predlog je bil zavrnjen v prid določbi, ki obstaja danes. V skladu s to določbo lahko Kongres ustanovi slabša (tj. Nižja) sodišča v skladu z oddelkom 1 člena III in oddelkom I člena I. Sodišča iz člena III, ki so znana tudi kot "ustavna sodišča", so bila prvič ustanovljena z zakonom o sodstvu iz leta 1789. Sodišča iz člena I, ki so znana tudi kot „zakonodajna sodišča“, sestavljajo regulativne agencije, kot je davčno sodišče Združenih držav. Sodišča III. Vendar lahko primeri, ki ne zahtevajo „sodne odločbe“, pridejo pred sodišča iz člena I. V zadevi Murray's Lessee proti Hoboken Land & Improvement Co. 59 US 272 (1855) je Vrhovno sodišče razsodilo, da primeri, ki vključujejo "tožbo po običajnem pravu, pravičnost ali admiraliteto", sami po sebi vključujejo sodno odločitev in sodišča po členu III. Za druge primere, na primer za primere stečaja, sodišče ne vključuje sodne presoje, zato lahko sodijo pred sodišča iz člena I. Podobno je več sodišč v okrožju Columbia, ki je v izključni pristojnosti kongresa, sodišč iz člena I in ne sodišč iz člena III. Ta članek je ameriški kongres izrecno razširil na okrožno sodišče Združenih držav v okrožju Portoriko z zveznim zakonom 89-571, 80 Stat. 764, ki ga je leta 1966 podpisal predsednik Lyndon B. Johnson. S tem se je člen IV, teritorialno sodišče Združenih držav v Portoriku, ustanovljeno leta 1900, preoblikovalo v zvezno okrožno sodišče iz člena III.
question:vrhovno sodišče ZDA je edino sodišče, ustanovljeno z ustavnim mandatom
