idx:5888
label:False
passage:Sezona Cleveland Browns 2017 - Brownsi niso uspeli izboljšati svojih 1--15 rekordov iz prejšnje sezone, saj so v letu 2017 izgubili vseh šestnajst tekem in nadaljevali z nizom izgub, ki so segali do zadnje tekme prejšnje sezone. Postali so drugo moštvo v zgodovini NFL, ki je postalo 0-16 po letu Detroit Lions. Browns je postal dvanajsta ekipa NFL, ki je brez zmage igrala osem ali več tekem in četrta po združitvi AFL-NFL leta 1970.
question:je cleveland browns leta 2017 zmagal v igri
