idx:5890
label:True
passage:Tim Duncan - Timothy Theodore Duncan (rojen 25. aprila 1976) je ameriški upokojeni profesionalni košarkar, ki je vso 19-letno kariero odigral v ekipi San Antonio Spurs iz Nacionalne košarkarske zveze (NBA). Splošno velja za največjega napredka vseh časov, je petkratni prvak lige NBA, dvakrat MVP NBA, trikrat MVP finala NBA, MVP vseh zvezd NBA in novinec leta NBA. Je tudi 15-kratni zvezdnik lige NBA in edini igralec, ki je bil v vseh svojih prvih 13 sezonah izbran v obe ekipi vseh NBA in v obrambo.
question:je bil kdaj v nbi novinec all star
