idx:5892
label:True
passage:Jedro grelnika - V avtomobilu, opremljenem s klimatsko napravo, zunanjim zrakom ali zrakom v kabini, če je recirkulacijska loputa nastavljena tako, da zapira zunanje zračne kanale, se najprej potisne, pogosto po filtriranju z zračnim filtrom kabine, skozi klimatsko napravo. uparjalna tuljava. To si lahko predstavljamo kot grelno jedro, napolnjeno z zelo mrzlo tekočino, ki se fazno spreminja v plin (izhlapevanje), postopek, ki hladi in ne segreva vhodni zrak. Da bi dosegli želeno temperaturo, lahko vhodni zrak najprej ohladi klimatska naprava in nato znova ogreje jedro grelca. V vozilu, opremljenem z ročnimi krmilniki za grelnik in kompresor klimatske naprave, bo uporaba obeh sistemov razvlažila zrak v kabini, saj tuljava uparjalnika odvaja vlago iz zraka zaradi kondenzacije. To lahko povzroči večjo raven udobja v zraku v vozilu. Sistemi samodejnega uravnavanja temperature lahko najbolje uravnavajo delovanje kompresorja, količino ponovnega ogrevanja in hitrost puhala, odvisno od zunanje temperature zraka, notranje in vrednosti temperature zraka v kabini ali hitrega učinka odtaljevanja, ki ga zahteva uporabnik.
question:ali grelno jedro vpliva na klimatsko napravo
