idx:5893
label:True
passage:Univerza v Oxfordu - Univerza je bila deležna kritik zaradi števila študentov, ki jih sprejme iz zasebnih šol; na primer zavrnitev Laure Spence z univerze leta 2000 je privedla do široke razprave. Leta 2016 je Univerza v Oxfordu študentom državnih šol dala 59% ponudb študentom iz Združenega kraljestva, medtem ko se približno 93% vseh učencev v Združenem kraljestvu in 86% učencev iz Združenega kraljestva po 16 šola v državnih šolah. Vendar pa je bilo 64% prosilcev iz Združenega kraljestva iz državnih šol in univerza ugotavlja, da se študentje državnih šol nesorazmerno prijavljajo na predpisane predmete. Univerza v Oxfordu letno porabi več kot 6 milijonov funtov za programe ozaveščanja, s katerimi spodbuja prosilce iz manj zastopanih demografskih kategorij.
question:je univerza v oxfordu in oxford University enaka
