idx:5897
label:False
passage:Mastodon - Prvi ostanek Mammuta, zob, težak približno 2,2 kg (5 lb), je bil odkrit v vasi Claverack v New Yorku leta 1705. Skrivnostna žival je postala znana kot "incognitum". Prve kosti, ki so jih zbrali in znanstveno preučili, so leta 1739 v državnem parku Big Bone Lick v Kentuckyju našli francoski vojaki, ki so jih odnesli do reke Mississippi, od koder so jih prepeljali v Narodni muzej naravne zgodovine v Parizu. Nekaj kasneje so v Južni Karolini našli podobne zobe, ki so bili po mnenju sužnjev izredno podobni zobom afriških slonov. Kmalu so sledila odkritja celotnih kosti in kljov v Ohiu; ljudje so se na "incognitum" začeli sklicevati kot na mamuta, kakršnega so izkopavali v Sibiriji. Anatomi so ugotovili, da so se zobje mamutov in slonov razlikovali od zob "incognitum", ki je imel vrsto velikih stožčastih izboklin, kar kaže na to, da imajo opravka z različnimi vrstami. Leta 1806 je francoski anatom Georges Cuvier incognitum poimenoval "mastodon".
question:je mastodon in volnasti mamut isto
