idx:5899
label:False
passage:Moška nogometna reprezentanca ZDA - Po zaporednih porazih proti Mehiki in Kostariki v uvodnih tekmah zadnjega kroga kvalifikacij za svetovno prvenstvo v nogometu 2018 je bil Klinsmann odstranjen z mesta selektorja in tehničnega direktorja, zamenjal pa ga je prejšnji ameriški menedžer Bruce Arena. Kvalifikacije za svetovni pokal so se nadaljevale 24. marca 2017, kjer so Arena in njegova ekipa rekordno zmagali Honduras s 6: 0. Štiri dni kasneje je ekipa odpotovala v Panama City in izenačila Panamo z 1-1. Potem ko so z 2: 0 premagali Trinidad in Tobago, so ZDA dosegle tretji rezultat v kvalifikacijah za svetovni pokal na Estadio Azteca, ko so remizirale z 1: 1 proti Mehiki. Julija 2017 so ZDA z zmago nad Jamajko v finalu z 2: 1 osvojile svoj šesti zlati pokal CONCACAF. Po mučnem porazu Trinidada in Tobaga z 2: 1 10. oktobra 2017 se ZDA niso uspele uvrstiti na svetovno prvenstvo leta 2018, turnir pa je zamudilo prvič po letu 1986. Arena je 13. oktobra 2017 odstopila. Številni strokovnjaki in analitiki so to označili za najslabši rezultat in najslabši nastop v zgodovini reprezentance.
question:ima ameriška nogometna ekipa v svetovnem pokalu
