idx:59
label:True
passage:Mednarodno letališče Neapelj - Mednarodno letališče Neapelj (IATA: NAP, ICAO: LIRN) (italijansko: Aeroporto Internazionale di Napoli) je mednarodno letališče v Neaplju v Italiji. Nahaja se 3,2 NM (5,9 km; 3,7 mi) severovzhodno od mesta v okrožju Capodichino v Neaplju. Letališče ima dve zgradbi terminalov: Terminal 1 je namenjen rednim letom, Terminal 2, ki se nahaja stran od letališča, pa se uporablja za čarterske operacije.
question:ali obstaja mednarodno letališče v Neaplju v Italiji
