idx:590
label:True
passage:Oyster Bay (mesto), New York - Mesto je bilo prvotno del okrožja Queens, dokler se zahodni del te občine leta 1898 ni združil v New York City in leta 1899 je bilo ustanovljeno okrožje Nassau. , vključeno kot mesto in oblikovalo sistem upravljanja, ločen od mesta. Po drugi svetovni vojni so stanovanja nadomeščala kmetijska zemljišča, saj se je število prebivalstva povečalo s približno 40.000 leta 1950 na več kot 290.000 leta 1990.
question:je zaliv Glen del mesta Ostrige Bay
