idx:5900
label:False
passage:Davek na luksuz - novembra 1991 je ameriški kongres sprejel davek na luksuz, podpisal pa ga je nekdanji predsednik George HW Bush. Cilj davka je bil ustvariti dodatne prihodke za zmanjšanje primanjkljaja v zveznem proračunu. Ta davek so obračunavali za materialne dobrine, kot so ure, drago krzno, čolni, jahte, zasebna letala, nakit in dragi avtomobili. Kongres je uvedel 10-odstotni davek na luksuzno doplačilo za čolne nad 100.000 ameriških dolarjev, avtomobile nad 30.000 dolarjev, letala nad 250.000 dolarjev ter krzno in nakit nad 10.000 dolarjev. Zvezna vlada je ocenila, da bo v naslednjih petih letih zbrala 9 milijard dolarjev presežnih prihodkov. Vendar se je le dve leti po uvedbi, avgusta 1993, kongres odločil, da odpravi "davek na luksuz", saj ni dosegel svojega glavnega cilja. Omeniti je treba, da mu ni uspelo, saj je zbral le 8,9 milijarde dolarjev, kar pomeni, da je za 97 milijonov dolarjev manjkal od načrtovanih prihodkov. Po mnenju kritikov davka so bili ti prihodki razočarani in nezadovoljivi, negativno pa so vplivali tudi na dohodke prodajalcev luksuznih izdelkov. Davek na luksuzne avtomobile pa je veljal do leta 2002.
question:ali obstaja davek na luksuz v ZDA
