idx:5903
label:True
passage:Odtegnitev nikotina - odtegnitev nikotina je skupina simptomov, ki se pojavijo v prvih nekaj tednih po nenadni prekinitvi ali zmanjšanju vnosa nikotina. Simptomi vključujejo hrepenenje po nikotinu, jezo / razdražljivost, tesnobo, depresijo, nestrpnost, težave s spanjem, nemir, lakoto ali povečanje telesne mase in težave s koncentracijo. Program opuščanja kajenja lahko izboljša možnosti za uspeh pri opuščanju nikotina. Odtegnitev nikotina je priznana v Diagnostičnem in statističnem priročniku Ameriškega psihiatričnega združenja in Mednarodni klasifikaciji bolezni Svetovne zdravstvene organizacije.
question:ali obstaja odpoved nikotinu
