idx:5908
label:False
passage:Dobila si pošto - Dobila si pošto je nastala po madžarski predstavi Parfumerie iz leta 1937 Miklósa Lászlója in njenih priredbah. Parfumerie je bil kasneje predelan kot The Shop Around the Corner, film Ernsta Lubitscha iz leta 1940, ki je bil leta 1949 prilagojen kot filmski muzikal, V dobrem starem poletju Roberta Z. Leonarda z Judy Garland v glavni vlogi in končno leta 1963 kot Broadwayov muzikal z She Loves Me Jerryja Bocka in Sheldona Harnicka (skladatelj oziroma tekstopisec Fiddlerja na strehi). Imate pošto posodobite ta koncept z uporabo e-pošte, delovno mesto glavnega junaka pa je poimenovano "The Shop Around the Corner" kot naklon filmu iz leta 1940. Vplive iz Ponosa in predsodkov Jane Austen lahko opazimo tudi v odnosu med Joejem Foxom in Kathleen Kelly - referenca, ki so jo izpostavili ti liki, v filmu dejansko govori o gospodu Darcyju in gospodični Bennet. Šala, ko Tom Hanks razloži, da je punčka res njegova teta, je povzeta iz zgodbe Izraela Zangwilla "Nova zakonska zveza" v The Bachelors 'Club (1891).
question:ali imate pošto na podlagi knjige
