idx:591
label:False
passage:Islandsko ime - Nekatera družinska imena obstajajo na Islandiji, najpogosteje pa so prirejene od priimkov zaščitnih imen, ki so jih Islandci prevzeli, ko so živeli v tujini, običajno na Danskem. Med pomembne Islandce, ki imajo podedovano družinsko ime, so nekdanji premier Geir Haarde, nogometna zvezda Eiður Smári Guðjohnsen, podjetnik Magnús Scheving, filmski režiser Baltasar Kormákur Samper, igralka Anita Briem in poslanec (in nekdanji poročevalec novic) Elín Hirst. Pred letom 1925 je bilo zakonito sprejemati nova družinska imena; eden izmed Islandcev, ki je to storil, je bil dobitnik Nobelove nagrade Halldór Laxness, drugi avtor Einar Hjörleifsson in njegovi bratje pa so izbrali družinsko ime "Kvaran". Od leta 1925 ni mogoče sprejeti družinskega imena, razen če ima izrecno zakonsko pravico do tega z dedovanjem. (Zakon je bil spremenjen v letih 1991 in 1996.)
question:ali se vsa priimka na Islandiji končajo s sinom
