idx:5914
label:True
passage:Predsednik predstavniškega doma Združenih držav - predsednik parlamenta je predsedujoči predstavniškemu domu Združenih držav. Pisarna je bila ustanovljena leta 1789 z oddelkom 2 člena I ustave ZDA. Predsednik je politični in parlamentarni vodja predstavniškega doma, hkrati pa je predsedujoči parlamentu, vodja večinske stranke v telesu in upravni vodja institucije. Govorniki opravljajo tudi različne druge upravne in postopkovne funkcije. Glede na te več vlog in odgovornosti govornik običajno ne predseduje razpravam. Ta dolžnost je namesto tega prenesena na člane parlamenta iz večinske stranke. Tudi govornik redno ne sodeluje v razpravah in ne glasuje.
question:predsedujoči hiši je govorec hišne ustave
