idx:5917
label:True
passage:Izstrelitev enajstmetrovk (pridružitveni nogomet) - Izstrelitev enajstmetrovk (uradno brcanje z enajstmetrovke) je metoda določanja, kateri ekipi je dodeljena zmaga na nogometni tekmi, ki se ne more končati neodločeno, ko je rezultat izenačen po poteku predpisanega igralnega časa in podaljškov (če so uporabljeni). Pri izvrševanju enajstmetrovk vsaka ekipa izmenično strelja na gol iz enajstmetrovke, pri čemer zadetek brani le vratar nasprotne ekipe. Vsaka ekipa ima pet strelov, ki jih morajo izvesti različni udarci; ekipa, ki uspešneje brca, je razglašena za zmagovalko. Izbijanje konča takoj, ko ima ena ekipa nepremagljivo vodstvo. Če so rezultati po petih parih strelov enaki, streljanje napreduje v dodatne kroge "nenadne smrti". Žoge, ki so bile uspešno izstreljene v gol med izstrelitvijo, se ne štejejo za zadetke posameznih udarcev ali ekipe in se štejejo ločeno od golov, doseženih med normalno igro (vključno s podaljški, če obstajajo). Čeprav je postopek za vsak posamezen udarec v streljanju podoben postopku enajstmetrovke, obstaja nekaj razlik. Predvsem pa niti strelec niti kateri koli igralec razen vratarja ne sme več igrati žoge, ko je bila brcana.
question:se enajstmetrovka šteje za zmago
