idx:5918
label:True
passage:Obalna straža ZDA - Obalna straža ZDA (USCG) je podružnica oboroženih sil Združenih držav in ena od sedmih uniformiranih služb v državi. Obalna straža je pomorska, vojaška služba z več misijami, edinstvena med ameriškimi vojaškimi podružnicami, ki ima misijo za izvajanje kazenskega pregona (s jurisdikcijo v domačih in mednarodnih vodah) in misijo zvezne regulativne agencije kot del svoje misije. V času miru deluje pri ameriškem ministrstvu za domovinsko varnost, predsednik ZDA pa ga lahko kadar koli prenese ali ameriški kongres v času vojne. To se je zgodilo dvakrat, leta 1917, med prvo svetovno vojno in leta 1941, med drugo svetovno vojno.
question:je obalna straža podružnica vojske
