idx:5922
label:True
passage:Pajek nazaj - Pajek povratnik (Latrodectus hasseltii) je vrsta zelo strupenega pajka, za katerega verjame, da izvira iz južne Avstralije ali sosednjih zahodnoavstralskih puščav, zdaj pa ga najdemo po vsej Avstraliji, jugovzhodni Aziji in Novi Zelandiji, kolonije pa drugod zunaj Avstralije. Je pripadnik svetovljanskega roda Latrodectus, vdovskih pajkov. Odraslo samico zlahka prepoznamo po kroglasto črnem telesu z vidno rdečo črto na zgornji strani trebuha in rdečo / oranžno črto v obliki peščene ure na spodnji strani. Samice imajo običajno dolžino telesa približno 10 milimetrov (0,4 palca), medtem ko je moški veliko manjši, saj je dolg le 3-4 mm (0,12-0,16 palca).
question:ali so na Novi Zelandiji rdeči hrbtni pajki?
