idx:5927
label:False
passage:Potopljeni stroški - Potopljeni stroški so včasih v primerjavi s prihodnjimi stroški, ki so prihodnji stroški, ki lahko nastanejo ali se spremenijo, če se ukrepa. V zvezi s tem bi lahko bili tako naknadni kot tudi prihodnji stroški stalni stroški (neprekinjeni, dokler podjetje deluje in nanje ne vpliva obseg proizvodnje) ali spremenljivi stroški (odvisno od obsega). Vendar mnogi ekonomisti menijo, da je napaka razvrščanje potopljenih stroškov med "fiksne" ali "spremenljive". Če podjetje na primer pogreša 400 milijonov dolarjev pri namestitvi programske opreme v podjetju, so ti stroški "potopljeni", ker je bil enkratni strošek in ga po porabi ni mogoče povrniti. "Fiksni" stroški bi bila mesečna plačila v okviru pogodbe o storitvah ali licenčnega posla s podjetjem, ki je postavilo programsko opremo. Vnaprejšnjega nepovratnega plačila za namestitev ne bi smeli šteti za "fiksne" stroške, saj se stroški sčasoma porazdelijo. Potopljene stroške je treba ločiti. "Spremenljivi stroški" za ta projekt lahko na primer vključujejo porabo energije podatkovnega centra.
question:je stalni strošek, ki je vedno potopljen strošek
