idx:5929
label:False
passage:Zdravstveno zavarovanje v ZDA - Vendar je v analizi iz leta 2007 Inštitut za raziskave prejemkov zaposlenih ugotovil, da so razpoložljivosti zdravstvenih ugodnosti za aktivne delavce v ZDA na podlagi zaposlitve stabilne. „Stopnja prevzema“ ali odstotek upravičenih delavcev, ki sodelujejo v načrtih, ki jih sponzorirajo delodajalci, se je nekoliko znižal, vendar ne močno. EBRI je za študijo opravil razgovor z delodajalci in ugotovil, da bi drugi lahko sledili, če bi večji delodajalec prenehal uporabljati zdravje. Z veljavnostjo do 1. januarja 2014 bo zakon o zaščiti pacientov in dostopni oskrbi delodajalcem z več kot 50 zaposlenimi, ki svojim polnim delovnim časom ne nudijo zdravstvenega zavarovanja, naložil davko v višini 2000 USD na zaposlenega. (Leta 2008 je več kot 95% delodajalcev z najmanj 50 zaposlenimi nudilo zdravstveno zavarovanje.) Po drugi strani pa bi lahko spremembe javne politike povzročile tudi zmanjšanje podpore delodajalcev za zdravstvene ugodnosti na podlagi zaposlitve.
question:ali vsa podjetja ponujajo zdravstveno zavarovanje
