idx:5932
label:True
passage:Izredno stanje v Indiji - izredno stanje v Indiji se nanaša na obdobje upravljanja v spremenjeni ustavni ureditvi, ki ga lahko razglasi predsednik Indije, ko zazna hude grožnje državi iz notranjih in zunanjih virov ali kriznih razmer. Po nasvetu kabineta ministrov in ob uporabi pooblastil, ki so mu dodeljena v glavnem z delom XVIII indijske ustave, lahko predsednik razveljavi številne določbe ustave, ki državljanom Indije zagotavljajo temeljne pravice in akte, ki urejajo decentralizacijo. pooblastil državam, ki tvorijo federacijo. V zgodovini neodvisne Indije so bila tri obdobja, v katerih je moralo obstajati izredno stanje.
question:predsednik Indije lahko razglasi izredne razmere v državi
