idx:5933
label:True
passage:Maščevanje kraljice Ane - Maščevanje kraljice Ane je bila fregata iz zgodnjega 18. stoletja, ki jo je najbolj vodil pirat Črnobradi (Edward Thatch). Čeprav datum in kraj gradnje ladje nista jasna, se domneva, da je bila zgrajena v Bristolu leta 1710 in imenovana Concord. Leto kasneje so jo ujeli Francozi in jo preimenovali v La Concorde de Nantes. Leta 1717 so jo ujeli Črnobradi in njegovi pirati. Črnobradi je ladjo uporabljal manj kot eno leto, vendar je z njo osvojil številne nagrade.
question:je bilo maščevanje kraljice Ane prava ladja
