idx:5934
label:True
passage:Rdeča kapica - Ko pride deklica, opazi, da je njena babica videti zelo čudno. Mala Rdeča nato reče: »Kako globok glas imaš!« (»Bolje da te pozdravim«, odgovori volk), »Dobrota, kakšne velike oči imaš!« (»Bolje da te vidim z ", se odzove volk)," In kakšne velike roke imaš! "(" "Bolje, da te objamem / zgrabim", odgovarja volk), in nazadnje: "Kako velik usta, ki jih imaš. "(" Bolje da te pojem! ", odvrne volk), takrat volk skoči iz postelje in poje tudi njo. Potem zaspi. V različici zgodbe Charlesa Perraulta (prva različica, ki je bila objavljena) se zgodba tu konča. Vendar se v poznejših različicah zgodba na splošno nadaljuje tako:
question:je volk pojedel rdečo kapico
