idx:5939
label:False
passage:Slušna halucinacija - Med druge vrste slušne halucinacije spadajo sindrom eksplodirajoče glave in sindrom glasbenega ušesa. V slednjem bodo ljudje v mislih slišali glasbo, običajno skladbe, ki jih poznajo. To lahko povzročijo: lezije na možganskem deblu (pogosto posledica možganske kapi); tudi motnje spanja, kot so narkolepsija, tumorji, encefalitis ali abscesi. To je treba ločiti od pogosto izkušenega pojava zatiranja pesmi v glavi. Poročila omenjajo tudi, da je mogoče tudi dolgotrajno poslušanje glasbe doseči glasbene halucinacije. Drugi razlogi vključujejo izgubo sluha in epileptično aktivnost.
question:je normalno, da v glavi slišiš glasbo
