idx:5941
label:True
passage:Commotio cordis - Commotio cordis (latinsko, "vznemirjenost srca") je pogosto smrtna motnja srčnega ritma, ki nastane kot posledica udarca v območje neposredno nad srcem (prekordialna regija) v kritičnem čas med ciklom srčnega utripa, ki povzroča srčni zastoj. Je oblika ventrikularne fibrilacije (V-Fib), ki ni mehanska poškodba srčne mišice ali okoliških organov in ni posledica bolezni srca. Stopnja smrtnosti je približno 65% tudi ob takojšnji oživitvi krvi in defibrilaciji in več kot 80% brez.
question:lahko udarec v prsni koš ustavi vaše srce
