idx:5943
label:False
passage:Procyonidae - Procyonidae so zaradi svoje splošne zgradbe pogosto priljubljeni kot manjši bratranci iz družine medvedov. To je razvidno iz njihovih nemških imen: rakun se imenuje Waschbär (umivalni medved, ko si "pere" hrano pred jedjo), Coati je Nasenbär (nosni medved), Kinkajou pa Honigbär (med -mečka). Sledi jim tudi Dutch, ki živali imenuje wasbeer, neusbeer oziroma rolstaartbeer. Zdaj pa velja, da so procionidi tesneje povezani z mustelidi kot z medvedi.
question:je rakun, član družine medvedov
