idx:5945
label:True
passage:Jezero Oxbow - Jezero Oxbow je vodno telo v obliki črke U, ki nastane, ko se odreže širok meander iz glavnega rečnega reka in ustvari prosto stoječe vodno telo. Ta oblika terena je tako poimenovana zaradi svoje značilne ukrivljene oblike, ki spominja na premčni zatič volke. V Avstraliji je osovinsko jezero znano kot billabong iz avtohtonega jezika Wiradjuri. V južnem Teksasu se volkovi, ki jih zapušča Rio Grande, imenujejo resake.
question:odrezani meander lahko postane osovinsko jezero
