idx:5946
label:True
passage:74. člen indijske ustave - Pred 42. amandmajem je člen 74 (1) določal, da „bo na čelu predsednik vlade, ki bo predsedniku pomagal in svetoval pri izvajanju njegovih funkcij. " Vendar je prišlo do rahle dvoumnosti, ali nasveti Sveta ministrov za predsednika zavezujejo. Štiriinštirideset drugi predlog spremembe indijske ustave (1976) je izrecno določal, da mora predsednik "ravnati v skladu s takšnimi nasveti". Sprememba je začela veljati 3. januarja 1977.
question:je predsednik dolžan sprejeti nasvet ministrskega sveta
