idx:5948
label:False
passage:Kraljičin uradni rojstni dan - Dan v Londonu zaznamuje slovesnost Trooping the Color, ki je znana tudi kot Parada kraljičinega rojstnega dne. Seznam častnih rojstnih dni je objavljen tudi ob praznovanju uradnih rojstnih dni. V britanskih diplomatskih predstavništvih ta dan obravnavajo kot državni dan Združenega kraljestva. Čeprav se v Združenem kraljestvu ne praznuje kot poseben državni praznik, nekateri javni uslužbenci v tem letnem času dobijo "privilegiran dan", ki ga pogosto združijo s spomladanskimi prazniki (zadnji ponedeljek v maju), da ustvarijo dolg vikend, ki je bil delno ustvarjen za praznovanje monarhovega rojstnega dne.
question:je kraljičin rojstni dan državni praznik v Angliji
