idx:595
label:True
passage:Seznam orkanov Severna Karolina - Seznam orkanov Severne Karoline vključuje 413 znanih tropskih ali subtropskih ciklonov, ki so prizadeli ameriško zvezno državo Severna Karolina. Zaradi njegove lokacije so številni orkani neposredno zadeli državo, številni orkani pa so v njeni zgodovini prehajali blizu ali skozi Severno Karolino; država je na četrtem mestu po Floridi, Teksasu in Louisiani po številu ciklonov, ki so povzročili orkanske vetrove v ameriški zvezni državi. Orkani v zgodovini Severne Karoline so povzročili za več kot 11 milijard dolarjev škode (2008 USD) in skoraj 1000 smrtnih žrtev.
question:ali Severna Karolina dobi veliko orkanov
