idx:5952
label:False
passage:Princesa nevesta - Princesa nevesta je fantazijski romantični roman ameriškega pisatelja Williama Goldmana iz leta 1973. Knjiga združuje elemente komedije, pustolovščine, fantazije, romantične ljubezni, romantike in pravljice. Predstavljen je kot okrajšava (ali "različica dobrih delov") daljšega dela S. Morgensterna, Goldmanovi "komentarji" pa so ves čas stalni. Prvotno ga je v ZDA objavil Harcourt Brace, nato kasneje Random House, v Združenem kraljestvu pa kasneje Bloomsbury.
question:je bila princesa nevesta, ki jo je napisal s morgenstern
