idx:5953
label:True
passage:Bik morski pes - bik morski psi lahko uspevajo tako v slani kot sladki vodi in lahko potujejo daleč navzgor po rekah. Znano je, da potujejo po reki Mississippi do Altona v Illinoisu, približno 700 kilometrov (1100 km) od oceana. Vendar pa je zabeleženo malo interakcij med sladkovodnimi človeškimi in morskimi psi. Večji bikovi morski psi so verjetno odgovorni za večino napadov morskih psov ob obali, vključno s številnimi ugrizi, pripisanimi drugim vrstam.
question:lahko bik morski pes živi v sladki vodi
