idx:5956
label:True
passage:Shranjevanje vina - Večina stojal za vino je zasnovana tako, da omogoča, da se vino hrani na boku. Razmišljanje o tej usmeritvi je, da je pluta bolj verjetna, da ostane vlažna in se ne izsuši, če je v stalnem stiku z vinom. Nekatere vinarije svoja vina iz istega razloga pakirajo na glavo. Raziskave v poznih devetdesetih letih so pokazale, da je idealna usmeritev steklenic za vino rahla pod kotom in ne povsem vodoravna. To omogoča, da pluta ohrani delni stik z vinom, da ostane vlažna, obenem pa zadrži zračni mehurček, ki ga tvori vinska kaplja na vrhu in ne na sredini steklenice, če vino leži na boku. Trdi se, da ohranjanje razpada blizu vrha omogoča počasnejši in postopnejši postopek oksidacije in zorenja. Razlog za to je, da se tlak zračnega mehurčka, ki je prostor za nastanek, dviguje in pada glede na nihanje temperature. Ko je izpostavljen višjim temperaturam, se tlak v mehurčku poveča (postane pozitiven glede na zrak zunaj steklenice) in če je vino nagnjeno pod kotom, bo ta stisnjeni plin difundiral skozi zamašek in vinu ne bo škodoval. Ko temperatura pade, se postopek obrne. Če je vino povsem na boku, bo ta postopek skozi pluto iztisnil nekaj vina. S tem "dihanjem", ki je lahko posledica temperaturnih nihanj, lahko kisik večkrat vnesemo v steklenico in posledično lahko reagiramo z vinom. Zato je prednostna primerna in stalna temperatura. Poleg tega bo pri višjih temperaturah hitreje prišlo do oksidacije in plini se hitreje raztopijo v tekočinah, nižja kot je temperatura.
question:če je treba steklenice vina hraniti pod kotom
