idx:5959
label:True
passage:Gospa iz Guadalupe - Gospa iz Guadalupe (špansko: Nuestra Señora de Guadalupe), znana tudi kot Devica iz Guadalupe (špansko: Virgen de Guadalupe), je katoliški naslov Blažene Device Marije, povezan s spoštovano podobo, zapisano v manjša bazilika Gospe iz Guadalupe v Mexico Cityju. Bazilika je najbolj obiskano katoliško romarsko mesto na svetu in tretje najbolj obiskano sveto mesto na svetu. Papež Leon XIII je častiti podobi 12. oktobra 1895 podelil kanonsko kronanje.
question:je devica iz Guadalupe, devica Marija
