idx:596
label:True
passage:Drop kick - Leta 1934 je bila žoga na koncih bolj koničasta. Ustvarjanje koničastega nogometa je na splošno zaslužno Shorty Ray, takrat univerzitetni nogometni uradnik in kasneje vodja sodniške službe NFL. To je olajšalo podajanje žoge, kot je bil njen namen, vendar je spustni udarec zastarel, saj bolj koničasta žoga ni zanesljivo odskočila od tal. Spustni udarec je bil izpodrivan s prostorskim udarcem, ki ga ni mogoče poskušati iz formacije, ki se običajno uporablja kot tek ali podaja. Spustni udarec ostaja v pravilih, vendar je redko viden in le redko učinkovit pri poskusu. V kanadskem nogometu lahko sprožilni udarec izvedete s katere koli točke na igrišču, za razliko od udarcev, ki jih je treba poskušati izvesti za črto prerivanja.
question:lahko spustite udarec s terena v nfl
