idx:5965
label:False
passage:Hemofilija pri evropskih kraljevskih članih - Noben živi član sedanje ali pretekle vladajoče dinastije v Evropi nima znakov hemofilije ali naj bi za to nosil gen. Zadnji potomec Viktorije, za katerega je znano, da trpi za to boleznijo, je bil Infante Don Gonzalo, rojen leta 1914, čeprav se je od leta 1914 rodilo več deset potomcev kraljice Viktorije (vključno z moškimi, ki so se rodile samo ženske). Ker pa hemofilija običajno ostane skrita pri ženskah, ki gen podedujejo le po enem od staršev, in potomke Viktorije so v kraljevskih in plemiških družinah pustile veliko potomcev, ostaja majhna verjetnost, da bi se bolezen lahko znova pojavila, zlasti med španskimi potomci princese Beatrice po ženski liniji.
question:ali je v kraljevi družini še vedno hemofilija
