idx:5968
label:False
passage:Magma - Magma (iz starogrškega μάγμα (mágma), ki pomeni "debel neživilec") je mešanica staljene ali polraztaljene kamnine, hlapnih snovi in trdnih snovi, ki se nahaja pod površjem Zemlje in naj bi obstajala drugi zemeljski planeti in nekateri naravni sateliti. Poleg staljene kamnine lahko magma vsebuje tudi suspendirane kristale, raztopljeni plin in včasih plinske mehurčke. Magma se pogosto zbira v komorah magme, ki lahko napajajo vulkan ali se strdijo pod zemljo, da tvorijo vdor. Magma lahko vdre v sosednje kamnine (tvori magmatske nasipe in pragove), iztisne na površino kot lava in eksplozivno izvrže kot tefra ali drobljena kamnina, da tvori piroklastično kamnino.
question:ali je magma sestavljena samo iz mineralov, ki tvorijo kamnine
