idx:597
label:True
passage:Javni zagovornik (Združene države) - V ameriških civilnih zadevah (npr. Osebna poškodba ali spor najemnika in najemnika) se lahko javni zagovorniki imenujejo v civilnih zadevah, ki so kvazi kazenske narave (npr. Odstranitev otrok od staršev in civilna domnevno spolno nasilne plenilke) ali v zelo nenavadnih situacijah, ko je civilni postopek lahko močno povezan s kazenskim v nasprotnem primeru so siromašne stranke v sporu napotene na urad za pravno pomoč.
question:ali lahko dobim javnega zagovornika v civilni zadevi
