idx:5973
label:False
passage:Zlati kompas (film) - V času gledališke izdaje zlatega kompasa se je Chris Weitz zavezal, da bo "zaščitil (-o) integriteto" prihodnjih nadaljevanj, tako da bo v knjigi do "veliko manj kompromitiral" postopek filmske adaptacije. New Line Cinema je naročil Hosseina Aminija, da napiše scenarij na podlagi druge knjige v trilogiji The Subtle Knife, ki bi lahko izšla leta 2010 ali 2011, sledi pa še tretja knjiga trilogije The Amber Spyglass. Vendar je predsednik New Line Toby Emmerich poudaril, da je produkcija drugega in tretjega filma odvisna od finančnega uspeha Zlatega kompasa. Ko Zlati kompas na ameriških blagajnah ni izpolnil pričakovanj, je New Line zmanjšal verjetnost nadaljevanja. Po besedah sopredsedujočega studia Michaela Lynneja: "Žirija je še vedno zelo navdušena nad filmom, in čeprav je bil v tujini zelo močan, ga bomo pogledali v začetku leta 2008 in videli, kam gremo z nadaljevanjem."
question:ali so kdaj naredili zlati kompas 2
