idx:5979
label:True
passage:Bočna podaja - pri ameriškem nogometu in kanadskem nogometu pride do stranske ali stranske podaje (uradno podaja za nazaj v ameriškem nogometu in stranska podaja v kanadskem nogometu), ko nosilec žoge nogomet vrže soigralcu v smeri, ki je vzporedna ali oddaljena od golova črta nasprotnikov. Stransko podajo ločimo od podaje naprej, pri kateri je žoga vržena naprej, proti končnemu območju nasprotnika. Pri bočni podaji žoga ni napredovala, v nasprotju s podajo naprej pa lahko kateri koli igralec kadar koli poskusi bočno s katerega koli polja.
question:lahko podaš žogo naprej v ameriškem nogometu
