idx:598
label:False
passage:Dihur - Dihur (Mustela putorius furo) je udomačena oblika evropskega poleta, sesalca, ki spada v isti rod kot podlasica, Mustela iz družine Mustelidae. Običajno imajo rjavo, črno, belo ali mešano krzno. Imajo povprečno dolžino 51 cm (20 palcev), vključno z repom 13 cm (5,1 palca), tehtajo približno 0,7–2 kg in imajo naravno življenjsko dobo od 7 do 10 let. Dihurji so spolno dimorfni plenilci, pri čemer so moški bistveno večji od samic.
question:je dihur in podlasica ista stvar
