idx:5980
label:True
passage:Oprema za pitje - Oprema za pitje je dejavnost, katere glavna naloga je strežba alkoholnih pijač za uživanje v prostorih. Nekateri obrati lahko strežejo tudi hrano ali se zabavajo, njihov glavni namen pa je postrežba alkoholnih pijač. Obstajajo različne vrste pitnih lokalov, od zasedenih barov ali nočnih klubov, včasih imenovanih "potapljaške palice", do 5000 sedežnih pivnic in elegantnih prostorov za zabavo za elito. Javna hiša, neformalno znana kot "pub", je obrat z dovoljenjem za strežbo alkoholnih pijač za uživanje v prostorih držav in regij britanskega vpliva. Čeprav se izrazi vse pogosteje nanašajo na isto stvar, obstaja razlika med pubi, lokali, gostilnami, gostilnami in saloni, kjer se alkohol komercialno streže. Gostilna ali lončarnica je ohlapno kraj poslovanja, kjer se ljudje zbirajo, da pijejo alkoholne pijače in jim je več kot verjetno postreženo tudi s hrano, čeprav nima dovoljenja za sprejem gostov. Beseda izhaja iz latinske taberne in grške ταβέρνα / taverna.
question:ali obstaja razlika med pivnico in barom
