idx:5985
label:True
passage:Kanadsko državljanstvo - kanadsko državljanstvo se običajno pridobi z rojstvom v Kanadi po načelu jus soli ali z rojstvom v tujini, če je vsaj eden od staršev kanadski državljan, ali s posvojitvijo vsaj enega kanadskega državljana po pravilih jus sanguinis. Lahko se dodeli tudi stalnemu prebivalcu, ki je nekaj časa živel v Kanadi z naturalizacijo. Kanada za priseljevanje, begunce in državljanstvo (IRCC, prej znana kot Citizenship and Immigration Canada ali CIC) je oddelek zvezne vlade, pristojen za zadeve, povezane z državljanstvom, vključno s potrditvijo, odobritvijo, odpovedjo in odvzemom državljanstva.
question:ali lahko dobim kanadsko državljanstvo, če se je moja mama rodila v Kanadi
