idx:5987
label:False
passage:Nissan Altima - Nissan Altima je bil leta 2005 deležen prenove, vključno z novo masko spredaj, povsem rdečimi zadnjimi lučmi, preoblikovano notranjostjo in opcijskim DVD-navigacijskim sistemom. V6 je bil zdaj ocenjen na 250 KM (186 kW) z navorom 338 N⋅m in dokazal čas 0–60 mph v samo 6,2 sekunde z uporabo 5-stopenjskega samodejnega menjalnika. Nov je bil tudi model SE-R z 260 KM (194 kW) in 251 lb⋅ft (340 N⋅m) različice V6 z navorom, 6-stopenjskim ročnim menjalnikom (samodejni še vedno neobvezno), nadgrajenimi zavorami, 18 -inch kolesa, vzmetenje še bolj trdo kot pri 3.5 SE in izpuh z velikim pretokom. Avto in voznik sta preizkusila SE-R, kar je povzročilo 0–60 mph v 6,1 sekunde. V epizodi MotorWeek # 2432 je bil preizkušen SE-R, opremljen s samodejnim menjalnikom, ki je ustvaril čas 0–60 mph za 5,8 sekunde.
question:ali ima 2005 nissan altima cvt menjalnik
