idx:5988
label:False
passage:Dobropis - debetni zapis ali bremenski memorandum (opomba) je komercialni dokument, ki ga kupec izda prodajalcu kot sredstvo za formalno zahtevo dobropisa. Opomba deluje kot izvorni dokument za dnevnik vračil nabave. Z drugimi besedami, to je dokaz za pojav zmanjšanja stroškov. Prodajalec lahko namesto računa izda tudi bremenitev, da popravi znesek že izdanega računa (kot da je račun zapisan v napačni vrednosti). Opombe v breme se običajno uporabljajo pri transakcijah med podjetji. Takšne transakcije pogosto vključujejo podaljšanje kredita, kar pomeni, da bi prodajalec poslal pošiljko blaga podjetju, preden je bilo blago plačano. Čeprav se resnično blago spreminja iz lastništva, do izdaje dejanskega računa pravi denar ne. Dolgovanja in dobropisi se evidentirajo v računovodskem sistemu, da bi spremljali odpremljene zaloge in plačila
question:je opomin za obremenitev, enak računu
