idx:5999
label:True
passage:Podmorski komunikacijski kabel - podmorski komunikacijski kabel je kabel, položen na morskem dnu med kopenskimi postajami za prenos telekomunikacijskih signalov po delih oceana in morja. Prvi podmorski komunikacijski kabli, položeni v začetku petdesetih let prejšnjega stoletja, so prenašali telegrafski promet in vzpostavili prve takojšnje telekomunikacijske povezave med celinami, na primer prvi čezatlantski telegrafski kabel, ki je začel delovati 16. avgusta 1858. Naslednje generacije kablov so prenašale telefonski promet, nato promet s podatkovnimi komunikacijami . Sodobni kabli uporabljajo tehnologijo optičnih vlaken za prenos digitalnih podatkov, kar vključuje telefonski, internetni in zasebni podatkovni promet.
question:ali obstajajo optični kabli pod oceanom
