idx:6003
label:True
passage:Vojna kosa - Kosa in vile, kmetijsko orodje, so pogosto uporabljali kot orožje tisti, ki si niso mogli privoščiti dražjega orožja, kot so ščuke, meči ali kasneje puške, ali pa niso imeli dostopa do njih. Kose in vile so stereotipno nosile jezne množice ali tolpe razjarjenih kmetov. Postopek je običajno vključeval preoblikovanje rezila kose pod kotom 90 stopinj, krepitev spoja med rezilom in gredjo z dodatno kovinsko cevjo ali vijaki in ojačitev gredi, da jo je bolje zaščitil pred urezninami pred sovražnimi rezili. Včasih se je namesto rezila kosa uporabljalo rezilo ročnega rezalnika pleve.
question:lahko koso uporabite kot orožje
