idx:6004
label:False
passage:Srednje ime - v več kulturah je srednje ime del osebnega imena. Imena ljudi običajno vključujejo eno ali več imen. Ta imena so lahko poleg številke, ki se običajno šteje za ustrezno za prepoznavanje nekoga. V številnih kulturah, kjer se pričakuje, da bo določeno ime pred priimkom, bodo verjetno namesto imena in pred priimkom postavljena dodatna imena, ki se tako imenujejo srednja imena. V angleško govoreči ameriški kulturi se ta izraz pogosto uporablja (verjetno napačno) za imena, ki zasedajo ta položaj, četudi bi nosilec vztrajal, da se temu imenu pomotoma reče "srednje ime", in je dejansko (če omenimo več vrst pogostih primerov):
question:ali moraš imeti srednje ime
