idx:6006
label:False
passage:Britanska klasifikacija dodiplomskega študija - V letih 2010 in 2011 je Agencija za visokošolsko statistiko (HESA) poročala, da je približno 15% vseh kandidatov diplomiralo z prvovrstnimi odliko. Odstotek diplomantov, ki dosežejo prvo, se zelo razlikuje glede na univerzo in študijski program. Na primer, študentje prava najmanj verjetno dobijo prvo, študentje matematičnih ved pa prvo. V letih 2006–2007 in 2010–2011 je 5,8% oziroma 8,1% študentov prava pridobilo prvega; vendar je v teh letih 28,9% oziroma 30,0% študentov matematike pridobilo prvega.
question:lahko diplomirate v prvem razredu brez odlikovanja
