idx:6007
label:True
passage:Pavel Bure - Vancouver leta 1989 izbral 113. mesto v skupnem seštevku NHL-a, svojo kariero v NHL-ju je začel v sezoni 1991-1992 in osvojil Calder Memorial Trophy kot najboljši novinec lige, preden je leta 1993 vodil NHL-jev v goljufanju -94 in pomaga Canucksu do finala pokala Stanley 1994. Po sedmih sezonah je Canucks Bureju nakazal ekipo Panthers, kjer je kot vodilni strelec lige osvojil Rocket Richard Trophies. Bure se je v svoji karieri boril s poškodbami kolena, zaradi česar se je leta 2005 upokojil kot član Rangersov, čeprav ni igral od leta 2003. V svoji karieri v ligi NHL je dosegal povprečje bolje od točke na tekmo (779 točk s 437 goli v 702 Tekme NHL) in je četrti rezultat vseh golov na tekmo. Po šestih letih upravičenosti je bil Bure izvoljen v hokejsko dvorano slavnih junija 2012. Leta 2017 je komisija NHL Burea razglasila za enega največjih igralcev NHL v zgodovini.
question:je pavel bure v dvorani slavnih
