idx:6012
label:False
passage:Vrhovno sodišče ZDA - Sodišče se je prvič sestalo 2. februarja 1790 s šestimi sodniki, na katerih je bilo zasedenih le pet od šestih začetnih mest. Po besedah zgodovinarja Fergusa Bordewicha je na svojem prvem zasedanju: (T) vrhovno sodišče prvič sestalo v stavbi Royal Exchange na Broad Streetu, nekaj korakov od zvezne dvorane. Simbolično je bilo, da je bil trenutek noseč z obljubami za republiko, to rojstvo nove nacionalne institucije, katere prihodnja moč je, resda, še vedno obstajala le v očeh in mislih le nekaj ameriških vizionarjev. Impresivno oblečeni in oblečeni v pisarniške obleke so vrhovni sodnik John Jay in trije pomočniki - William Cushing iz Massachusettsa, James Wilson iz Pennsylvanije in John Blair iz Virginije - avgusta sedeli pred množico gledalcev in čakali, da se nekaj zgodi . Nič ni. Niso imeli primerov za obravnavo. Po enem tednu neaktivnosti so prekinili potek do septembra in vsi so odšli domov.
question:je bilo vedno devet vrhovnih sodnikov
