idx:6013
label:True
passage:Politika strelnega orožja v Združenem kraljestvu - Popolnoma avtomatsko (avtomatske puške itd.) Je "prepovedano orožje" in za dovoljenje lastništva zahteva izrecno dovoljenje centralne vlade. Takšna dovoljenja na splošno niso na voljo zasebnikom. Polavtomatske puške nad. 5). Obstajajo tudi zelo omejene izjeme za pištole, tako da se ohrani orožje zgodovinskega ali tehničnega pomena (razvrščeno kot strelno orožje iz oddelka 7) in omogoči uporaba elitnih športnih ekip. Polavtomatske puške so omejene na največ dva naboja in so shranjene v skladu z oddelkom 2 Zakona o strelnem orožju, čeprav je puška z več streli lahko v lasti v skladu z oddelkom 1 (omejeno strelno orožje in strelivo) strelnega orožja. Zakon. Kadar se uporablja izraz "multi-shot", se to nanaša na polavtomatsko puško ali puško, brez omejitev glede zmogljivosti nabojnika. Vse druge puške in njihovo strelivo so dovoljene brez omejitev glede velikosti nabojnika, vključno s streljanjem v cilje, lovom in zgodovinskim orožjem ter orožjem za nalaganje gobcev ter dolgocevnimi pištolami z določeno skupno dolžino, vendar ne za obramba; če pa lastniku stanovanja grozi, ga lahko uporabijo za samoobrambo, če je sila primerna. Posedovanje in uporaba puške je nadzorovana in celo zračne puške in pištole majhne moči, čeprav so dovoljene, so do neke mere nadzorovane. Potrdilo o strelnem orožju, ki ga izda policija, je potrebno za vse orožje in strelivo, razen zračnega orožja zmerne moči (z močjo gobca do 16 ft) za puške in 8 ft (8 J) za pištole). Za puške s prostornino treh nabojev ali manj (do pušk z nabojnikom, ki poleg enega v komori ne vsebuje več dveh nabojev) veljajo manj stroge zahteve glede dovoljenja kot za drugo strelno orožje in je potrebno potrdilo o puški; puške večje zmogljivosti zahtevajo potrdilo o strelnem orožju.
question:ali si lahko v Veliki Britaniji lastnik puške s črpalko
