idx:602
label:True
passage:Podnebje Severne Karoline - Sneg v Severni Karolini je redno viden v gorah. Severna Karolina povprečno letno zasneži 130 mm snega. Vendar se tudi to zelo razlikuje po državah. Ob obali večina območij beleži manj kot 51 mm na leto, medtem ko je glavno mesto države Raleigh v povprečju 190 mm. Bolj zahodno od Piemontske triade povprečje naraste na približno 230 mm. Območje Charlotte je v povprečju približno 170 mm. Gore na zahodu delujejo kot ovira in preprečujejo vstop večine snežnih neviht v Piemont. Kadar sneg pride mimo gora, je običajno rahlo in je na tleh redko več kot dva ali tri dni. Vendar pa je na nevihtah, ki so običajno tople, več neviht padlo 18 centimetrov (460 mm) ali več snega. Nevihta stoletja iz leta 1993, ki je trajala od 11. do 15. marca, je prizadela kraje od Kanade do Srednje Amerike in v Severno Karolino prinesla znatno količino snega. Newfound Gap je prejel več kot 0,91 m snega s snežnimi nanosi več kot 1,5 m, medtem ko je Mount Mitchell izmeril več kot 1,2 m snega s snopi do 4,3 m. Večina severozahodnega dela države je prejela 0,61 m snega in 0,91 m snega.
question:ali severna Karolina pozimi sneži
