idx:6022
label:True
passage:Upravičenec tretje osebe - Upravičenec tretje osebe je v pogodbenem pravu oseba, ki ima pravico do tožbe na podlagi pogodbe, čeprav prvotno ni bila aktivna stranka v pogodbi. Ta pravica, znana kot ius quaesitum tertio, nastane, ko je tretja oseba (tertius ali alteri) predvideni upravičenec do pogodbe, v nasprotju s samo naključnim upravičencem (penitus extraneus). Podeljuje se, ko se tretja oseba sklicuje na odnos ali privoli v to razmerje, in daje tretji osebi pravico, da toži bodisi obljubo (promitte ali stranka, ki izvaja) bodisi obljubljalca (stipulans ali sidro) pogodbe, odvisno od okoliščine, v katerih je bilo razmerje ustvarjeno.
question:lahko upravičenec do sklada toži tretjo osebo
