idx:6025
label:False
passage:Kraj za klic domov (TV-serija) - Kraj za klic domov je postavljen predvsem v izmišljenem posestvu "Ash Park" in v bližnjem izmišljenem mestu "Inverness" v državi Novi Južni Wales. Inverness je bil uporabljen tudi kot nastavitev države Always Greener. Camden in južno visokogorje v Novem Južnem Walesu služi kot ozadje za Inverness. Ash Park je pravzaprav Camelot, nepremičnina s seznamom dediščine, ki se nahaja v kraju Kirkham na obrobju Camdena. Sydney, glavno mesto Novega Južnega Walesa, je tretje mesto, kjer se zgodijo pomembni dogodki, vendar večina mestnih prizorov snemajo v zaprtih prostorih, razen nekaterih posnetkov, kot so zgodovinski posnetki pristaniškega mostu v Sydneyju.
question:ali obstaja mesto z imenom inverness v avstraliji
