idx:6029
label:True
passage:Ghost gun - Ghost gun je strelno orožje brez serijskih številk. Izraz uporabljajo zagovorniki nadzora nad orožjem, zagovorniki pravic orožja, organi pregona in nekateri v industriji strelnega orožja. Lastniki lahko s samo izdelavo pištole zakonito obidejo preverjanje preteklosti in predpise o registraciji. Po ameriški zvezni zakonodaji je dovoljeno ustvarjanje in posedovanje pištol za duhove, vendar je za izdelavo strelnega orožja za prodajo ali distribucijo potrebna licenca.
question:lahko imate pištolo brez serijske številke
