idx:604
label:True
passage:Fender Hot Rod Deluxe - Kot kombinirani kitarski ojačevalnik s celotnimi cevmi (pred-ojačevalni in močnostni odseki) ima Hot Rod Deluxe par 6-litrskih tetrod za žarilni odsek in dve dvojni triodi 12AX7 za predojačevalni odsek. Za fazni pretvornik močnostnega odseka je uporabljena ena dodatna cev 12AX7. Vendar so vezja usmernika, gonilnika reverbja in obnovitve ter zanke efektov polprevodniški. Odsek za napajanje uporablja shemo pristranskosti s fiksno pristranskostjo in tovarniško nameščenim nastavljivim potenciometrom. Tovarniška pristranskost znaša 60 mA za oba 6L6.
question:ali ima fender hot rod deluxe zanko za učinke
