idx:6040
label:False
passage:Goli kralj - Po sodobnih pravilih igralec z golim kraljem ne izgubi samodejno in lahko nadaljuje z igranjem. Goli kralj pa nikoli ne more dati čeka in zato nikoli ne more postaviti mati ali zmagati v igri. Goli kralj lahko v nekaterih primerih igra neodločeno, na primer v zastoju ali če nasprotnik golega kralja prekorači časovno omejitev. Če oba igralca ostaneta z golim kraljem, se igra takoj izžreba. Če ima en igralec samo kralja in škofa ali viteza, medtem ko ima nasprotnik golega kralja, se igra takoj izžreba.
question:lahko dobite šahovsko igro samo s kraljem?
