idx:6042
label:True
passage:Zlati prinašalec - Zlati prinašalec je velika pasma psov, ki se gojijo kot psi pištole za odstrel odstreljenih vodnih ptic, kot so race in gorske ptice med lovskimi in strelskimi zabavami, in so jih zaradi sposobnosti pridobivanja odstreljene divjadi poimenovali nepoškodovana. Zlati prinašalci imajo nagonsko ljubezen do vode in jih je enostavno usposobiti za osnovne ali napredne standarde poslušnosti. So pasma z dolgo prevleko, z gosto notranjo plastjo, ki jim zagotavlja zadostno toploto na prostem, in zunanjo dlako, ki leži ravno ob telesu in odbija vodo. Zlati prinašalci so zelo primerni za bivanje v primestnih ali podeželskih okoljih. Čeprav potrebujejo veliko gibanja na prostem, bi morali biti nameščeni na ograjenem območju zaradi njihove nagonske nagnjenosti k pohajkovanju. Obilno se prelivajo, zlasti ob menjavi letnih časov, in zahtevajo dokaj redno nego.
question:je zlati prinašalec velike pasme
