idx:6046
label:True
passage:Posebna ozemlja držav članic in Evropska unija - Skupaj ta posebna ozemlja obsegajo približno 6 milijonov prebivalcev in površino okoli 2.743.510 kvadratnih kilometrov (1.060.000 kvadratnih kilometrov). Veliko večino te površine, 2.166.000 kvadratnih kilometrov (660.000 kvadratnih kilometrov), predstavlja Grenlandija, največja regija po številu prebivalcev, Kanarski otoki, pa predstavlja več kot tretjino celotnega prebivalstva posebnih ozemelj. Otoki Pitcairn, ki so jih naselili preživeli iz pobune na Bountyju, so s 50 prebivalci najmanjše naseljeno ozemlje, najmanjši po kopnem pa otok Karibi (Saba) (13 km ali 5 kvadratnih kilometrov).
question:so kanarski otoki del evropske unije
