idx:6047
label:True
passage:Jaz sem slaven ... Spravi me od tu! (Avstralska TV-serija) - Jaz sem slaven ... Spravi me od tu! (občasno skrajšana na I'm Celebrity) je avstralska resničnostna televizijska serija na Network Ten, ki temelji na istoimenski britanski televizijski oddaji. V seriji se znane osebnosti, ki živijo v džungli z malo udobja za bitja, tekmujejo v različnih izzivih, da si prislužijo obroke in drugo razkošje. Zvezdniki se potegujejo za 100.000 dolarjev, ki jih bodo podarili njihovi izbrani dobrodelni organizaciji. Serija je postavljena v narodni park Kruger v Južni Afriki, vodita pa jo Julia Morris in Chris Brown.
question:ali obstaja avstralska različica, da sem slaven
