idx:6049
label:True
passage:Vrnitev živih mrtvih (filmska serija) - Serija je nastala kot spor med Johnom A. Russom in Georgeom A. Romerom glede tega, kako ravnati z nadaljevanji njihovega filma iz leta 1968, Night of the Living Dead. Oba sta dosegla poravnavo, v kateri bi Romerova nadaljevanja imenovali filmi mrtvih, Russova nadaljevanja pa bi imela pripono Living Dead. Tako je lahko vsak človek naredil tisto, kar je s serijo rad, hkrati pa je imel delo drugega med seboj ločeno in veljalo za kanonika. Po tej odločitvi je Russo napisal grozljivko Vrnitev živih mrtvih, ki jo je načrtoval prilagoditi v filmski scenarij. Čeprav so bile filmske pravice prvotno prodane leta 1979, jih je posredovalo več različnih studiev in režiserjev, preden jih je končno dobil Tobe Hooper, za katerega je Russo napisal scenarij. Hooper pa je opuščal projekt in scenarij se ni nikoli uresničil.
question:je vrnitev živih mrtvih nadaljevanje
