idx:605
label:False
passage:Pogovori o nemško-sovjetski osi - Molotov je 17. januarja 1941, sedem dni po nemško-sovjetskem sporazumu o meji in trgovini, nemške uradnike vprašal, ali bi lahko stranke nato sklenile sporazum za vstop v pakt osi. Molotov je izrazil začudenje nad odsotnostjo odgovora na ponudbo Sovjetov o pridružitvi paktu 25. novembra. Odgovora nikoli niso prejeli. 1. marca 1941 se je Bolgarija pridružila osi, kar je Stalina še dodatno vznemirjalo, skupaj s stalnim ignoriranjem Stalinovega predloga za vstop v os 25. novembra 1940. Po šestih mesecih priprav je Nemčija 22. junija 1941 napadla Sovjetsko zvezo in končala upanje za predlagano zavezništvo.
question:je bila sovjetska zveza članica osnih sil
