idx:6057
label:True
passage:Ameriški centri za zdravljenje raka - Ameriški centri za zdravljenje raka (CTCA) s sedežem v Boca Ratonu na Floridi so nacionalna, profitna mreža petih celovitih centrov za oskrbo in raziskave raka in treh centrov za oskrbo bolnikov, ki oskrbujejo bolnike z rakom po vsej državi. Združene države. CTCA sledi integrativnemu pristopu k oskrbi raka, ki uporablja običajne pristope, kot so kirurgija, kemoterapija, obsevanje in imunoterapija za zdravljenje raka, hkrati pa ponuja tudi integrativne terapije za pomoč pri obvladovanju neželenih učinkov, kot so bolečina, slabost, utrujenost, limfedem, podhranjenost, depresija in tesnoba.
question:so ameriški centri za zdravljenje raka zaradi dobička
