idx:6058
label:True
passage:Javna naročila - javna naročila so postopek iskanja, dogovarjanja o pogojih in pridobivanja blaga, storitev ali del iz zunanjega vira, pogosto prek razpisnega postopka ali postopka zbiranja ponudb. Postopek se uporablja za zagotovitev, da kupec prejme blago, storitve ali dela po najboljši možni ceni, če se primerjajo vidiki, kot so kakovost, količina, čas in lokacija. Korporacije in javni organi pogosto opredelijo procese, namenjene spodbujanju poštene in odprte konkurence za njihovo poslovanje, hkrati pa zmanjšujejo tveganje, na primer izpostavljenost goljufijam in tajnim dogovorom.
question:je postopek pridobivanja blaga in storitev, ki jih potrebuje organizacija
