idx:6060
label:False
passage:Dnevni čas - Glede na to, da je Zemljina lastna os vrtenja nagnjena približno 23,5 ° na črto, pravokotno na njeno orbitalno ravnino, imenovano ekliptika, se dolžina dneva spreminja z letnimi časi na površini planeta, odvisno od zemljepisne širine opazovalca. Območja, nagnjena proti Soncu, doživljajo poletje. Njihov nagib proti Soncu vodi do tega, da več kot polovico dneva zagleda dnevna svetloba in toplejše temperature, zaradi večje neposrednosti sončnih žarkov, daljšega dnevnega obdobja in manjše absorpcije sončne svetlobe v ozračje. Čeprav lahko povečana dnevna svetloba nekaj vpliva na višje temperature poleti, je večina dviga temperature posledica sončne neposrednosti in ne povečane dnevne svetlobe. Zaradi visokih kotov (okoli zenita) Sonca je v tropih toplo, medtem ko nizki koti (komaj nad obzorjem) povzročajo, da so polarna območja hladna. Rahle posledice dnevne svetlobe na povprečno sezonsko temperaturo lahko opazimo na polov in tropskih predelih. Polovi so v poletnih mesecih še vedno hladni, kljub temu da so šest mesecev videli 24 ur dnevne svetlobe, medtem ko je Ekvator vse leto topel, le 12 ur dnevne svetlobe na dan.
question:na severni polobli je dan na višjih zemljepisnih širinah vedno krajši kot na nižjih
