idx:6064
label:True
passage:Državni pravobranilec - v zvezni vladi ZDA je državni tožilec član kabineta in kot vodja ministrstva za pravosodje najvišji uslužbenec organov pregona in odvetnik vlade. Generalnega državnega tožilca bo morda treba razlikovati od generalnega odvetnika, visokega uradnika pravosodnega ministrstva, ki je odgovoren za zastopanje vlade pred vrhovnim sodiščem. V izjemno pomembnih primerih pa se lahko državni tožilec osebno odloči zastopati vlado na vrhovnem sodišču.
question:ali mora biti državni odvetnik odvetnik
