idx:6065
label:False
passage:Odnosi med Dominikansko republiko in ZDA - Država kot največje karibsko gospodarstvo, druga največja država po številu prebivalstva in kopenske mase, z veliko dvostransko trgovino z ZDA in bližino ZDA in drugih manjših karibskih držav naj Dominikanska republika postane pomemben partner v hemisfernih zadevah. Veleposlaništvo ocenjuje, da v Dominikanski republiki živi 100.000 ameriških državljanov; od katerih so mnogi dvojni državljani. Pomemben element odnosov med državama je dejstvo, da več kot milijon posameznikov dominikanskega izvora prebiva v ZDA, večina jih je na metropolitanskem severovzhodu in nekaj na Floridi.
question:je dominikanska republika del Združenih držav Amerike
