idx:6070
label:True
passage:Andy Roddick - Roddick je kmalu po osvojitvi naslova na OP ZDA leta 2003 postal prvak singla Grand Slam in prvi na svetu, v finalu premagal prvaka Francoskega prvenstva Juana Carlosa Ferrera in ga v tem procesu prehitel kot najbolje uvrščenega igralca . Kljub temu, da je bil še nekaj let eden najboljših igralcev na svetu, bi naslov US Open leta 2003 ostal njegov edini trijumf na Grand Slam-u. Je najnovejši moški severnoameriškega igralca, ki je zmagal na Grand Slam turnirju samskih, dosegel najvišjo uvrstitev in dosegel svetovno prvo mesto na lestvici ob koncu leta (2003). Roddick je prišel do štirih drugih finalov Grand Slam-a (Wimbledon leta 2004, 2005 in 2009 ter OP ZDA leta 2006), vsakič je izgubil proti nemesisu Rogerju Federerju. Roddick je bil devet let zapored med letoma 2002 in 2010 devet let zapored uvrščen med 10 najboljših in v tem obdobju osvojil pet naslovov Masters Series. Poročen je z Brooklyn Decker, športno ilustrirano manekenko in igralko.
question:je Andy Roddick kdaj osvojil grand slam
