idx:6071
label:False
passage:Fargo (TV serija) - Tako kot pri filmu tudi ta trditev ne drži. Showrunner Noah Hawley je še naprej uporabljal napravo Coens, češ da mu omogoča, da "pripoveduje zgodbo na nov način." Hawley se je nadalje poigraval z realizmom zgodbe; odgovarjajoč na poizvedbe o Charlieju Gerhardtu, liku iz 2. sezone, je izjavil: "Če je zunaj, bi nekega dne rad od njega dobil pismo, v katerem bi mi povedal, kako se je izkazal."
question:oddaja fargo resnično temelji na resnični zgodbi
