idx:6072
label:True
passage:Zakoni o orožju v Washingtonu - Na splošno lahko oseba v državi Washington zakonito odpre prostore, kjer koli je zakonito, če ima v rokah nabito pištolo, če ne kaže "namera ustrahovanja drugega ali (nalog) ) alarm za varnost drugih oseb. '' Za odpiranje pištole v vozilu (npr. avto, avtobus itd.) mora imeti oseba veljavno skrito dovoljenje za pištolo. Okrajni šerif ali vodja mestnega policije izda prosilcu dovoljenje za skrito pištolo vsakemu prosilcu, staremu 21 let ali več, ki izpolnjuje nekatere zahteve, vključno z obsodbami za kaznivo dejanje, obsodbami zaradi prekrška v družini in nerešenimi nalogami. Odprto nošenje strelnega orožja ni prepovedano z zakonom, čeprav so se težave z nekaterimi organi pregona v preteklosti že pojavljale, zlasti v primeru Ellensburg v Washingtonu.
question:lahko nosiš nabito pištolo v stanju Washingtona
