idx:6073
label:False
passage:Barva oči - Lešnikove oči so posledica kombinacije Rayleighovega razprševanja in zmerne količine melanina v prednji mejni plasti šarenice. Zdi se, da se lešnikove oči pogosto spremenijo v barvo iz rjave v zeleno. Čeprav je leska večinoma sestavljena iz rjave in zelene, je prevladujoča barva v očesu lahko rjava / zlata ali zelena. Tako veliko ljudi zmoti lešnikove oči, da so rumene in obratno. Tako lahko včasih nastane raznobarvna šarenica, to je oko, ki je v bližini zenice svetlo rjave / jantarne barve, oglje ali temno zeleno na zunanjem delu šarenice (ali obratno), če jo opazujemo na soncu.
question:so lešnikove in zelene oči enake
