idx:6074
label:False
passage:Angleška cerkev - Z obnovo Karla II. Je parlament obnovil angleško cerkev v obliki, ki ni bila daleč od elizabetanske različice. Ena razlika je bila v tem, da je bilo treba zapustiti ideal, da bi vse ljudi Anglije zajeli v eno versko organizacijo, kar so Tudorji vzeli za samoumevno. Angleška verska krajina je dobila svojo sedanjo obliko, saj je anglikanska cerkev zasedla sredino, tisti puritanci in protestanti, ki so se oddaljili od anglikanske ustanove, pa so morali nadaljevati svoj obstoj zunaj nacionalne cerkve, namesto da bi poskušali vplivati ali poskušati pridobiti nadzor nad njim. Eden od rezultatov obnove je bilo odstavitev 2000 župnijskih ministrantov, ki jih škofi v apostolskem nasledstvu niso posvetili ali so jih opravljali prezbiterji (ministri po prezbiterjevem ukazu). Nadaljni uradni sumi in pravne omejitve so se nadaljevali tudi v 19. stoletju. Rimokatoličani, morda 5% angleškega prebivalstva (v primerjavi z 20% leta 1600), so trdno prenašali, saj so imeli po papeževem izobčenju kraljice Elizabete leta 1570 malo ali nič uradnega zastopstva, čeprav so bili Stuartovi naklonjeni njim. V 18. stoletju se jih je zmanjšalo za 1% prebivalstva, večinoma med ekscentrično plemstvo in njihovimi najemniki ter razširjenimi družinami.
question:je protestantska in angleška cerkev isto
