idx:6080
label:True
passage:Destiny 2 - Destiny 2 je spletna igra za več oseb za prvo osebo strelec v prvi vrsti, ki jo je razvil Bungie in objavila Activision. Izdan je bil za PlayStation 4 in Xbox One 6. septembra 2017, nato mu je naslednji mesec sledila različica za Microsoft Windows. Je nadaljevanje Usode 2014 in njene nadaljnje širitve. Igra je postavljena v svet "mitske znanstvene fantastike" in vključuje več igralno okolje "skupnega sveta" z elementi igranja vlog. Igralci prevzamejo vlogo Varuha, zaščitnikov zadnjega varnega mesta na Zemlji, ko imajo moč, imenovano Svetloba, ki ščiti Zadnje mesto pred različnimi tujimi rasami. Ena od teh ras, Kabal, ki jo vodi njihov cesar Dominus Ghaul, se vdre v Zadnje mesto in odstrani vse Varuhe njihove Luči. Igralec se odpravi na pot, da si povrne Luč in najde način, kako premagati Ghaula in njegovo vojsko Rdeče legije ter si vrniti Zadnje mesto.
question:je usoda 2 nadaljevanje usode 1
