idx:6084
label:False
passage:Sponka (strelno orožje) - Sponka je naprava, ki se uporablja za shranjevanje več nabojev streliva skupaj kot enota, pripravljena za vstavljanje v nabojnik ali valj strelnega orožja. To pospeši postopek nalaganja in ponovnega polnjenja strelnega orožja, saj se lahko naloži več nabojev hkrati, namesto da bi se naložili naenkrat. Obstaja več različnih vrst sponk, ki so večinoma narejene iz poceni žigosane pločevine in so namenjene za enkratno uporabo, čeprav so pogosto ponovno uporabljene. Objemke za polnjenje nimajo gibljivih delov in so običajno narejene iz žigosane pločevine. Snemljive revije pogosto napačno imenujemo posnetki.
question:je posnetek in revija ista stvar
