idx:6087
label:True
passage:Zračni prevoz britanske kraljeve družine in vlade - Zračni prevoz za britansko kraljevo družino in vlado Združenega kraljestva, odvisno od okoliščin in razpoložljivosti, zagotavljajo številni vojaški in civilni operaterji. Sem spadata RAF VIP Voyager kraljevega letalstva (št. 32 (kraljevska) eskadrila) in letalski polet kraljice Helikopter, ki je del kraljevskega gospodinjstva. V preteklih letih so bili uporabljeni zakupljeni civilni zrakoplovi in redni komercialni leti, predvsem z British Airways, letalsko družbo, ki prevaža zastave v Združenem kraljestvu.
question:ali ima britanska kraljeva družina svoje letalo
