idx:6092
label:False
passage:East St. Louis, Illinois - East St. Louis je mesto v okrožju St. Clair v zvezni državi Illinois, čez reko Mississippi od St. Louis-a, Missouri, v regiji Metro-East v južnem Illinoisu. Nekoč živahno industrijsko središče, kot so mnoga mesta v Rust Beltu, je East St. Louis v drugi polovici 20. stoletja močno prizadela izguba delovnih mest zaradi deindustrializacije. Leta 1950 je bil East St. Louis četrto največje mesto v Illinoisu, ko je število prebivalcev doseglo 82.366. Po popisu leta 2010 je v mestu živelo 27.006 prebivalcev, kar je manj kot tretjina popisa 1950.
question:je vzhodni st louis del st louis
