idx:6093
label:True
passage:Anne Shirley - Anne in Gilbert se končno poročita pri Green Gables, hiši, v kateri je Anne odraščala, in se preselita v vas Four Winds, PEI Tam se naselijo v majhni hiši, ki jo Anne imenuje "Hiša sanj" , Gilbert pa prevzame medicinsko prakso svojega strica v bližnjem mestu Glen St. Mary. Anne hvali svojo "hišo sanj" kot "kot kremno školjko, nasedlo na obali pristanišča", ki je obkrožena z jelkami "skrivne skrivnosti", medtem ko je pas, ki vodi do hiše, poln cvetočih dreves. Hiša gleda na pristanišče na eni strani in sijoč potok v dolini spodaj. Anneina glavna težava v Hiši sanj je pomagati sosedi Leslie Moore, ki ji je mož po nesreči poškodoval možgane in je tako čustveno poškodovan, kot mož mož.
question:anne shirley in gilbert blythe končata skupaj
