idx:6098
label:False
passage:Splav - ponavljajoči se splav ("ponavljajoča se izguba nosečnosti" (RPL) ali "običajni splav") je pojav več zaporednih splavov; natančno število, uporabljeno za diagnosticiranje ponavljajočih se splavov, se razlikuje. Če je delež nosečnosti, ki se konča s splavom, 15% in ob predpostavki, da so splavi neodvisni dogodki, potem je verjetnost dveh zaporednih splavov 2,25% in verjetnost treh zaporednih splavov 0,34%. Pojav ponavljajoče se izgube nosečnosti je 1%. Velika večina (85%) tistih, ki so imeli dva splava, bo nato zanosila in nosila normalno.
question:ali je pogosto splav po splavu
