idx:61
label:True
passage:Homologni kromosom - Par homolognih kromosomov ali homologov je skupek enega materinskega in enega očetovega kromosoma, ki se med celicami med mejozo parita med seboj. Homologi imajo enake gene v istih lokusih, kjer zagotavljajo točke vzdolž vsakega kromosoma, ki omogočajo, da se par kromosomov pravilno poravna med seboj, preden se loči med mejozo. To je osnova za mendelovsko dedovanje, ki označuje vzorce dedovanja genskega materiala od organizma do njegovih potomcev, matične razvojne celice v danem času in na določenem območju.
question:ali homologni kromosomi nosijo informacije za iste lastnosti
