idx:6106
label:False
passage:Winnie Harlow - Harlow je na Instagramu odkrila voditeljica ameriške Next Top Model, nato pa je postala ena izmed štirinajstih finalistk enaindvajsetega cikla leta 2014. Bila je prva in edina Kanadčanka, ki je kdaj igrala za ANTM. Izpadla je v drugem tednu finala in sodelovala v ločenem tekmovanju, imenovanem "serija povratkov", kjer je še naprej sodelovala v fotografiranju cikla skupaj z ostalimi izločenimi tekmovalci, da bi se vrnila na tekmovanje. . Po končani seriji vrnitev je bilo ugotovljeno, da je prejela najvišjo povprečno oceno javnih glasov in se vrnila. V 13. epizodi je bila znova izločena in se je uvrstila na skupno šesto mesto.
question:je winnie harlow osvojila naslednji ameriški top model
