idx:6108
label:True
passage:Diskografija Nicki Minaj - Minajev drugi studijski album, Pink Friday: Roman Reloaded (2012), je prvič nastopil na lestvici Billboard 200. Album se je uvrstil tudi na lestvico britanskih albumov na prvem mestu, zaradi česar je Minaj postala najboljša ženska reperka v zgodovina grafikona. Glavni singl albuma "Starships" se je uvrstil na peto mesto Billboard Hot 100 in dosegel 10 najboljših v številnih drugih državah. Razširjena različica Pink Friday: Roman Reloaded s podnaslovom The Re-Up je izšla novembra 2012. Tretji studijski album Minaj, The Pinkprint (2014), je nastopil na drugem mestu Billboard 200. Drugi singl albuma, ʻAnaconda '', uvrstila se je na drugo mesto Billboard Hot 100 in je njen doslej najvišji singl na lestvici v ZDA. Nadaljnji singli, "Samo" in "Tartufovo maslo", so se uvrstili med 20 najboljših na Billboard Hot 100. Leta 2014 je Minaj z Jessie J in Ariano Grande delil glavno posojilo v singlu "Bang Bang". Pesem je Minaj dosegla prvo številko ena v Veliki Britaniji in dosegla tretje mesto v ZDA.
question:je bila Nicki Minaj kdaj številka ena na panoju
