idx:6109
label:True
passage:Zahodne čebele - afrizirane čebele so se razširile po jugu ZDA, kjer predstavljajo rahlo nevarnost za ljudi (otežujejo čebelarstvo - zlasti hobi čebelarstvo). Kot invazivne vrste so divje čebele postale pomemben okoljski problem na tujerodnih območjih. Uvožene čebele lahko izpodrinejo avtohtone čebele in ptice ter spodbujajo razmnoževanje invazivnih rastlin, ki jih domači opraševalci ignorirajo. V nasprotju z avtohtonimi čebelami cvetnega prahu iz rastlin s pornimi prašniki ne izločajo ali prenašajo pravilno (prašniki, ki cvetni prah sproščajo le skozi drobne vršne pore); to zahteva opraševanje z brenčanjem, vedenje, ki ga redko izkazujejo čebele. Čebele zmanjšajo plodnost rastline Melastoma affine, rastline s prašniki, tako da oropajo stigme predhodno odloženega cvetnega prahu.
question:so čebele invazivne vrste v Ameriki
