idx:6113
label:True
passage:Zdravnik (naziv) - doktor je akademski naslov, ki izvira iz latinske besede istega črkovanja in pomena. Ta beseda je prvotno agentivni samostalnik latinskega glagola docēre (dɔˈkeːrɛ) „poučevati“. V Evropi se kot akademski naslov uporablja od 13. stoletja, ko so bili prvi doktorati podeljeni na univerzi v Bologni in na univerzi v Parizu. Ta uveljavitev na evropskih univerzah se je razširila po vsem svetu. Pogodbeno "Dr" ali "Dr.", se uporablja kot oznaka za osebo, ki je pridobila doktorat (npr. Doktorat). V mnogih delih sveta ga uporabljajo tudi zdravniki, ne glede na to, ali imajo doktorat ali ne.
question:če imate doktorat, je vaš naslov dr
