idx:6116
label:True
passage:Gospa - »gospa« ali »gospa« (običajno / ˈm ,z /, pa tudi / m ,z /, ali / m whens / kadar je nenapetost) je angleški časti, ki se uporablja s priimkom ali polnim imenom ženske , namenjen kot privzeta oblika naslova za ženske, ne glede na njihov zakonski status. Tako kot »gospodična« in »gospa«, tudi izraz »gospa« izvira iz angleškega naslova žensk, nekoč uporabljenega za vse ženske, »gospodarica«. Izvira iz 17. stoletja, v 20. stoletju pa je bil ponovno oživljen. V Združenem kraljestvu in večini držav Commonwealtha se ob naslovu navadno ne uporablja pika; v ZDA in Kanadi se običajno uporablja obdobje (glej okrajšava).
question:ali je mogoče poročeno žensko obravnavati kot ms
