idx:6117
label:True
passage:Hugh Glass - Rojen v Pensilvaniji škotsko-irskim staršem, Glass je postal raziskovalec razvodja reke Zgornje Missouri v današnji Montani, Dakotah in območju reke Platte v Nebraski. Njegova življenjska zgodba je bila adaptirana v dva celovečerna filma: Človek v divjini (1971) in The Revenant (2015). Oba prikazujeta boj za preživetje Stekla, ki je (v najboljših zgodovinskih poročilih) lezel in se spotaknil 200 milj (320 km) do trdnjave Fort Kiowa v Južni Dakoti, potem ko so ga raziskovalci in trgovci s krznom med ekspedicijo generala Ashleyja brez zalog in orožja zapustili 1823.
question:kaj je revenant, ki temelji na resnični zgodbi
