idx:6121
label:True
passage:Zmrzal - zmrzal oken (imenovana tudi praprotna zmrzal ali ledene rože) nastane, kadar je steklena plošča zunaj izpostavljena zelo hladnemu zraku in znotraj toplejšemu, zmerno vlažnemu zraku. Če steklo ni dober izolator (na primer, če gre za enojno okno), se na steklu kondenzira vodna para, ki tvori vzorce zmrzali. Pri zelo nizkih temperaturah zunaj se lahko na dnu okna pojavi zmrzal tudi pri dvokrilnih energetsko učinkovitih oknih, ker zračna konvekcija med dvema steklenima ploščama zagotavlja, da je spodnji del zasteklitve hladnejši od zgornjega dela. Na neogrevanih motornih vozilih se ponavadi najprej pojavi zmrzal na zunanji površini stekla. Steklena površina vpliva na obliko kristalov, zato lahko pomanjkljivosti, praske ali prah spremenijo način ledenih jeder. Vzorci v oknu zmrzali tvorijo fraktal z fraktalno dimenzijo večjo od ene, vendar manj kot dve. To je posledica postopka nukleacije, ki se mora odvijati v dveh dimenzijah, za razliko od snežinke, ki je oblikovana po podobnem postopku, toda v treh dimenzijah in ima fraktalno dimenzijo večjo od dveh.
question:se na zunanji strani okna tvori mraz
