idx:6122
label:True
passage:Mladoletnik (zakon) - mladoletnik je po zakonu oseba, mlajša od določene starosti, običajno polnoletne, ki otroštvo pravno razmejuje od polnoletnosti. Starost polnoletnosti je odvisna od pristojnosti in uporabe, vendar je na splošno stara 18 let. Mladoletna oseba se lahko uporablja tudi v kontekstih, ki niso povezani s skupno polnoletnostjo. Na primer, starost pitja alkohola v Združenih državah je običajno 21 let, mlajše ljudi pa včasih v okviru alkoholne zakonodaje imenujejo mladoletniki, četudi so stari vsaj 18 let. Izraz mladoletniki se pogosto nanaša na osebe, mlajše od polnoletnosti, vendar lahko se nanaša tudi na osebe pod določeno starostno mejo, kot so starost pitja, starost za kajenje, starost za privolitev, starost za zakonsko zvezo, starost vožnje, glasovalna starost itd. Takšne starostne omejitve se pogosto razlikujejo od polnoletnosti.
question:ali pri 17 letih še vedno veljate za mladoletnika
