idx:6126
label:True
passage:Napaka San Andreasa - San Andreas se je začel oblikovati sredi kenozoika približno 30 Mya (pred milijoni let). V tem času je začelo širiti središče med Tihooceansko ploščo in ploščo Farallon (ki je zdaj večinoma uničeno, z ostanki, vključno s ploščo Juan de Fuca, ploščo Rivera, ploščo Cocos in ploščo Nazca), ki je začelo dosegati območje subdukcije. zahodni obali Severne Amerike. Ker se je relativno gibanje med pacifiškimi in severnoameriškimi ploščami razlikovalo od relativnega gibanja med farallonskimi in severnoameriškimi ploščami, se je širijoči se greben začel "podrejati", kar je ustvarilo novo relativno gibanje in nov slog deformacije vzdolž meje plošč. Te geološke značilnosti so tiste, ki jih v glavnem vidimo ob prelomu San Andreas. Vključuje tudi možnega gonilnika za deformacijo porečja in verige, ločitev polotoka Baja California in vrtenje prečnega območja.
question:je san andreas napaka subdukcijsko območje
