idx:6128
label:True
passage:Napad na Titan - Priredba anime televizijske nadaljevanke, ki jo je produciral Wit Studio (hčerinska družba IG Port), je bila predvajana na MBS med 7. aprilom 2013 in 29. septembrom 2013, režija Tetsurō Araki z Yukijem Kajijem v vlogi Eren, Yui Ishikawa, ki je izrazila Mikaso in Marina Inoue kot Armin. Funimation in Crunchyroll sta serijo simultano predvajala na svojih spletnih mestih, Funimation pa je serijo začel izdajati na domačem severnoameriškem videu leta 2014. Anime je v Veliki Britaniji izdal Manga Entertainment. Madman Entertainment je oddajo kupil za distribucijo v Avstraliji in na Novi Zelandiji. Zadnja epizoda je bila predvajana tudi v japonskih gledališčih. Anime je imel nekaj produkcijskih težav, ker je potreboval več animatorjev z oblikovalcem likov Wit Studios, Kyoji Asano, ki je tweetal in iskal aktivne animatorje za delo na animeju. Različica OVA posebnega poglavja ʻIlse's Notebook 'iz zvezka tankōbon 5 je bila prvotno predvidena za izid 9. avgusta 2013, v paketu z 11. izdajo, vendar je bila odložena in vključena v omejeno izdajo 12. zvezka, namesto tega izšel 9. decembra 2013. OVA je bil priložen podnapisanim DVD-jem z angleško omejeno izdajo 17. zvezka mange, ki je izšel 1. decembra 2015. Drugi OVA je izšel 9. aprila 2014 in je bil priložen 13. zvezku serije. Ta je bil osredotočen na pripadniki 104. učne enote. Dve dodatni epizodi OVA, ki sta temeljili na mangi prequel Attack on Titan: No Regrets, sta bili priloženi 15. in 16. zvezku glavne serije, ki sta izšli 9. decembra 2014 oziroma 9. aprila 2015. Anime, ki je bil prej predvajan v bloku Toonami za odrasle plavalce. V Avstraliji anime trenutno predvajajo na SBS 2 ob torkih, v japonščini z angleškimi podnapisi, prva epizoda pa je bila predvajana 30. septembra.
question:je napad na titan mango enak kot anime
