idx:6135
label:False
passage:Poučni asistent - Poučni asistent ali učiteljev pomočnik (TA) ali izobraževalni asistent (EA) je posameznik, ki učitelju pomaga pri poučevanju. TA vključujejo: podiplomski asistenti (GTA), ki so podiplomski študenti; dodiplomski asistenti (UTA), ki so dodiplomski študentje; srednješolski TA, ki so dijaki ali odrasli; in strokovnjaki za osnovno šolo, ki so odrasli (znani tudi kot paraprofesionalni vzgojitelji ali učiteljevi pomočniki). Po definiciji TA pomagajo pri pouku, vendar mnogi podiplomski študenti služijo kot edini inštruktor za en ali več razredov v vsakem semestru kot sodelavec ali podiplomski študent. TA za diplomante in odrasle imajo praviloma fiksno plačo, določeno za vsako pogodbeno obdobje (običajno semester ali študijsko leto); dodiplomski in srednješolski študenti pa včasih niso plačani in v ZDA in drugih državah s kreditnim sistemom v zameno za svojo pomoč prejmejo tečaje. Asistenti pogosto pomagajo glavnemu učitelju tako, da obvladujejo učence z učnimi težavami, kot so ADHD, avtizem ali celo telesne okvare, kot sta slepota ali gluhost.
question:ali moraš biti študent, da bi bil ta
