idx:6139
label:False
passage:Pobuda za skupne temeljne državne standarde - od leta 2010 je dvainštirideset (42) od petdesetih ameriških zveznih držav in okrožja Columbia član skupne pobude za temeljne državne standarde, medtem ko Oklahoma, Teksas, Virginia, Aljaska, Nebraska, Indiana, in Južna Karolina pobude ni sprejela na državni ravni. Minnesota je sprejela standarde angleške jezikovne umetnosti, ne pa tudi matematičnih standardov. Čeprav se je učni načrt začel kot hiter trend, je izgubil zagon in ugotovil, da vsaj 12 držav uvaja zakonodajo, ki prepoveduje izvajanje. Tri države, ki so sprva sprejele Common Core, so se od takrat odločile za njegovo razveljavitev ali zamenjavo: Indiana, Oklahoma in Južna Karolina.
question:je skupno jedro enako v vsaki državi
