idx:614
label:True
passage:Vzhodni časovni pas - Zakon o enotnem času iz leta 1966 je določal, da bo poletni čas potekal od zadnje nedelje aprila do zadnje nedelje oktobra v ZDA. Zakon je bil spremenjen tako, da je prva nedelja v aprilu začela poletni čas od leta 1987. Zakon o energetski politiki iz leta 2005 je podaljšal poletni čas v ZDA z začetkom leta 2007. Lokalni čas se torej spremeni ob 2:00 po EST na 3. marca EDT drugo nedeljo v marcu in povratek ob 2.00 EDT do 1.00 EST prvo nedeljo v novembru. V Kanadi se čas spreminja kot v ZDA.
question:je vzhodna obala v poletnem času
