idx:6143
label:False
passage:Zaobljuba (film iz leta 2012) - Ko se letni časi spreminjajo, Leo razpravlja o svoji filozofiji o »Trenutkih vpliva.« »Trenutek udarca, katerega potencial za spremembe ima valovite učinke, ki presegajo pričakovane. Pošiljanje nekaterih delcev, ki se zrušijo, zaradi česar so bližje kot prej. Medtem ko pošilja druge, se vrti v velike podvige in pristane tam, kjer si nikoli niste mislili, da jih boste našli ... «Paige v svoji sobi najde kartico z jedilnikom, na katero je zapisala poročne zaobljube, in je zelo ganjena. Film se konča s tem, da Paige najde Leo v njihovi običajni kavarni Mnemonic in gre skupaj z njim, da poskusi novo mesto namesto njihovih starih krajev.
question:se paige spomni leo na koncu zaobljube
