idx:6145
label:True
passage:Plesi z volkovi - Costner je film razvil z začetnim proračunom 15 milijonov dolarjev. Plesi z volkovi so imeli visoke produkcijske vrednosti in so prejeli sedem oskarjev, med njimi najboljši film in zlati globus za najboljši film - dramo. Večji del dialoga govori v Lakoti z angleškimi podnapisi. Posnet je bil v Južni Dakoti in Wyomingu, prevedel pa ga je Albert White Hat, predsednik oddelka za študije Lakote na univerzi Sinte Gleska.
question:ali naj bi obstajali podnapisi v plesih z volkovi
