idx:6151
label:True
passage:Severni pol - Severni pol je najsevernejša točka na Zemlji, ki leži diametralno nasproti južnega pola. Določa geodetsko širino 90 ° severno in smer pravega severa. Na severnem polu vse smeri kažejo na jug; vse dolžinske črte se tam zbližajo, zato lahko njegovo dolžino definiramo kot katero koli vrednost stopinje. V tesnih krogih zemljepisne širine je v nasprotni smeri urnega kazalca vzhod in v smeri urinega kazalca zahod. Severni pol je v središču severne poloble.
question:je severni pol črta zemljepisne širine
