idx:6154
label:True
passage:Hermafrodit - Intersex v nekaterih povzročajo nenavadni spolni hormoni; nenavadne hormone lahko povzroči netipičen nabor spolnih kromosomov. Ena od možnih patofizioloških razlag interseksualnosti pri ljudeh je partenogenetska delitev haploidne jajčne celice na dve haploidni jajčni celici. Po oploditvi dveh jajčnih celic z dvema semenčicama (ena ima X, druga pa Y kromosom), se nato obe oplojeni jajčni celici zlijeta, kar ima za posledico, da ima oseba dvojne genitalije, spolne žleze (ovoteste) in genetski spol. Drug pogost vzrok interspolnosti je prehod SRY iz kromosoma Y v kromosom X med mejozo. SRY se nato aktivira le na nekaterih območjih, kar povzroči razvoj testisov na nekaterih območjih, tako da začne vrsto dogodkov, začenši z regulacijo SOX9, in na drugih področjih, ki niso aktivni (povzročajo rast jajčnikovih tkiv). Tako bosta tkiva testisov in jajčnikov prisotna pri istem posamezniku.
question:se lahko rodi tako z moškim kot z ženskim delom
