idx:6155
label:True
passage:Javni prevoz - letalski prevoznik zagotavlja redne lete z letali med letališči. Letalski promet ima visoke hitrosti, vendar ima velike čakalne dobe pred in po potovanju, zato je pogosto izvedljiv le na daljših razdaljah ali na območjih, kjer pomanjkanje zemeljske infrastrukture onemogoča druge načine prevoza. Letalske družbe Bush delujejo bolj podobno kot avtobusne postaje; letalo čaka na potnike in vzleti, ko je zrakoplov napolnjen.
question:je letalo oblika javnega prevoza
