idx:6158
label:True
passage:Mednarodno priznanje Kosova - Številne države so izrazile zaskrbljenost zaradi enostranske narave kosovske deklaracije ali pa so izrecno sporočile, da ne bodo priznale neodvisnega Kosova. Varnostni svet Združenih narodov (VSZN) ostaja glede tega še vedno razdeljen: od petih članic z dovoljenjem veta so trije (ZDA, Združeno kraljestvo in Francija) priznali razglasitev neodvisnosti, Ljudska republika Kitajska pa je izrazila zaskrbljenost in poziva k nadaljevanju prejšnjega pogajalskega okvira. Ruska federacija je izjavo zavrnila in meni, da je nezakonita. Rusija, Kitajska in Indija so 15. maja 2008 objavile skupno izjavo, v kateri pozivajo k novim pogajanjem med Beogradom in Prištino.
question:ali Združene države priznavajo Kosovo kot državo
