idx:6160
label:False
passage:Vozniško dovoljenje - Številne države, vključno z Avstralijo, Novo Zelandijo, Kanado, Združenim kraljestvom in Združenimi državami, nimajo nacionalnih osebnih izkaznic. Ker ima veliko ljudi vozniška dovoljenja, so pogosto sprejeti kot dejansko dokazilo o identiteti. Ne-vozniki se lahko prijavijo za enako veljavne izkaznice, ki jih izdajajo samo države. Večina osebnih izkaznic in vozniških dovoljenj je velikosti kreditne kartice - velikost in oblika "ID-1" je določena v ISO / IEC 7810.
question:je vozniško dovoljenje in isto isto
