idx:6163
label:True
passage:Polna luna - polna luna je pogosto mišljena kot dogodek s polno nočjo. To je nekoliko zavajajoče, ker se njegova faza, ki jo vidimo z Zemlje, neprestano voska ali upada (čeprav veliko prepočasi, da bi jo v realnem času opazili s prostim očesom). Njegova največja osvetlitev se pojavi v trenutku, ko se voskanje ustavi. Za katero koli lokacijo je lahko vidna približno polovica teh največjih polnih lun, druga polovica pa podnevi, ko je polna luna pod obzorjem.
question:ali se polna luna pojavlja istočasno po vsem svetu
