idx:6167
label:False
passage:Miami Beach, Florida - Miami Beach je obalno letovišče v okrožju Miami-Dade, Florida, ZDA. Občina je bila ustanovljena 26. marca 1915. Občina leži na naravnih in umetnih pregradnih otokih med Atlantskim oceanom in zalivom Biscayne, slednji pa plažo ločuje od Miamija. Soseska South Beach, ki obsega najjužnejših 6,5 km Miami Beach, skupaj s centrom Miamija in pristaniščem Miami, skupaj tvorijo trgovsko središče Južne Floride. Glede na popis prebivalstva leta 2010 je bilo v Miami Beachu 87.779 prebivalcev. Od začetka 20. stoletja je eno najpomembnejših ameriških letovišč.
question:sta miami in miami beach isto mesto
