idx:6169
label:True
passage:Glavni operativni direktor - Vloga generalnega direktorja se razlikuje od industrije do panoge in od organizacije do organizacije. Nekatere organizacije delujejo brez operativnega direktorja. Drugi imajo lahko dva operativna direktorja, od katerih ima vsak nadzor nad več poslovnimi področji ali oddelki, na primer Lehman Brothers iz obdobja 2002–2004, ko sta bila sodelavca teh direktorja Bradley Jack in Joseph M. Gregory. Iz drugih organizacij bi lahko kot "popravljalca" pripeljali tudi operativnega direktorja, kot je Daniel J. O'Neill, ki se je leta 1999 pridružil Molsonu v tej vlogi.
question:lahko v podjetju obstajata 2 cookiji
