idx:6171
label:False
passage:Nesocialna osebnostna motnja - Nesocialna osebnostna motnja je opredeljena v Diagnostičnem in statističnem priročniku duševnih motenj (DSM). Disocialna osebnostna motnja (DPD), podoben ali enakovreden koncept, je opredeljena v Mednarodni statistični klasifikaciji bolezni in sorodnih zdravstvenih problemih (ICD), ki v diagnozo vključuje antisocialno osebnostno motnjo. Oba priročnika vsebujeta podobna merila za diagnosticiranje motnje. Oba sta tudi navedla, da sta bili njuni diagnozi omenjeni kot psihopatija ali sociopatija, ali pa sta bili ločeni med konceptualizacijo asocialne osebnostne motnje in psihopatijo, pri čemer mnogi raziskovalci trdijo, da je psihopatija motnja, ki se prekriva z, vendar se razlikuje od ASPD.
question:sta asocialna osebnostna motnja in psihopatija enaki
