idx:6173
label:False
passage:Kenguru - Beseda "kenguru" izhaja iz besede gangurru Guugu Yimithirr, ki se nanaša na sive kenguruje. Ime je bilo prvič zapisano kot "kanguru" 12. julija 1770 v zapisu v dnevniku Sir Josepha Banksa; to se je zgodilo na mestu sodobnega Cooktowna, na bregovih reke Endeavour, kjer je bil skoraj sedem tednov na plaži HMS Endeavour pod poveljstvom poročnika Jamesa Cooka, da bi popravil škodo, nastalo na Velikem koralnem grebenu. Cook se je na kenguruje prvič skliceval v svojem dnevniškem zapisu 4. avgusta. Guugu Yimithirr je jezik prebivalcev tega območja.
question:ali beseda kenguru pomeni, da ne vem
