idx:6180
label:False
passage:Predsedniški memorandum - izvršna odredba je včasih uporabljena kot izmenična oblika bolj prestižna oblika izvršilnega ukrepanja, ki mora navajati posebno ustavno ali zakonsko oblast, ki jo mora predsednik uporabljati. Za razliko od izvršilnih odredb zakoni ne zahtevajo objave v Zveznem registru, vendar je objava potrebna, da imajo "splošno veljavnost in pravni učinek". Zvezni register daje prednost objavam izvršnim ukazom in predsedniškim razglasitvam pred memorandumi. Memorandume je mogoče spremeniti ali razveljaviti z izvršnimi ukazi ali drugim memorandumom, vendar imajo izvršni ukazi pravno prednost in jih z memorandumom ni mogoče spremeniti.
question:je predsedniški memorandum enako kot izvršna odredba
