idx:6181
label:False
passage:Politika enega otroka - politika enega otroka, del politike načrtovanja družine, je bila politika načrtovanja prebivalstva na Kitajskem. Uvedena je bila leta 1979 in se je začela uradno postopno opuščati konec leta 2015 in v začetku leta 2016. Politika dovoljuje izjeme za številne skupine, vključno z etničnimi manjšinami. Deželne vlade so zaradi kršitev naložile globe, lokalne in nacionalne vlade pa so ustanovile komisije za ozaveščanje ter izvajanje registracijskih in inšpekcijskih del.
question:ali politika enega otroka velja za vse na Kitajskem
