idx:6182
label:True
passage:Samoodločba - Upor britanskih kolonistov Novega sveta v Severni Ameriki sredi sedemdesetih let prejšnjega stoletja je bil zaradi izrecnega sklicevanja na naravne človekove pravice, pa tudi soglasje in suverenost ljudi, ki jim vlada; te ideje so navdihnili zlasti razsvetljeni spisi Johna Lockeja iz prejšnjega stoletja. Thomas Jefferson je nadalje promoviral idejo, da je volja ljudi najvišja, zlasti z avtorstvom Deklaracije neodvisnosti ZDA, ki je navdihovala Evropejce v celotnem 19. stoletju. Francoska revolucija je bila motivirana podobno in legitimirala ideje samoodločbe na tej celini starega sveta.
question:je načelo samoodločbe veljalo za območja zunaj Evrope
