idx:6192
label:True
passage:Cape Town - kot kraj, kjer je parlament Južne Afrike, je Cape Town zakonodajna prestolnica Južne Afrike. Preostali dve prestolnici sta v Pretoriji (upravno glavno mesto, kjer delata predsednik in kabinet) in Bloemfonteinu (sodni prestolnici, kjer je nacionalno pritožbeno sodišče). Mesto je znano po svojem pristanišču, po naravnem okolju v floristični regiji Cape in po znamenitostih, kot sta Table Mountain in Cape Point. Od leta 2014 je to 10. najbolj naseljeno mesto v Afriki, kjer živi 64% prebivalstva Zahodnega Rta. Je eno najbolj multikulturnih mest na svetu, ki odraža njegovo vlogo glavne destinacije za priseljence in izseljence v Južno Afriko. Mesto je bilo za svetovno prestolnico oblikovanja za leto 2014 imenovano s strani Mednarodnega sveta društev za industrijsko oblikovanje. Leta 2014 so Cape Town imenovali The New York Times in The Daily Telegraph za najboljše mesto na svetu za obisk.
question:je Cape Town glavno mesto Južne Afrike
