idx:6193
label:True
passage:Disney Springs - Disney Springs (prej znan kot Lake Buena Vista Shopping Village leta 1975, Walt Disney World Village leta 1977, Disney Village Marketplace leta 1989 in Downtown Disney leta 1997) je zunanji nakupovalni, jedilni in zabaviščni kompleks v Waltu Letovišče Disney World v zalivu Bay Lake na Floridi blizu Orlanda. Kompleks se je odprl 22. marca 1975, v preteklih letih pa se je v drugih časih razširil in preimenoval, vse do leta 2013, ko so bili objavljeni načrti za triletno obnovo in širitev kompleksa, in 29. septembra 2015 ime uradno spremenjena v Disney Springs.
question:je Disney Spring, kar je bilo nekoč v središču Disneyja
