idx:6196
label:True
passage:21st Century Fox - premoženje 21st Century Fox vključuje Fox Entertainment Group - lastnike filmskega studia 20th Century Fox (delni soimenjak podjetja), televizijsko mrežo Fox in kanal Fox News ter večinski delež v National Geographic Partners - Med drugim tudi podružnica National Geographic Society za komercialne medije. Ima tudi pomembne tuje operacije, vključno s panazijskim operaterjem plačilnih kanalov Star TV, pa tudi približno 39-odstotnim deležem v Sky plc - evropskem operaterju ponudnikov satelitske televizije in plačljivih kanalov v Avstriji, Nemčiji, Italiji, na Irskem, in Združeno kraljestvo.
question:je lisica in lisica 21. stoletja enako
