idx:6198
label:False
passage:Četrti člen ameriške ustave - nobeno od teh teorij ni potrdilo vrhovno sodišče, ki je presodilo, da klavzula pomeni, da država ne sme diskriminirati državljanov drugih držav v korist svojih državljanov. V zadevi Corfield proti Coryellu, 6 F. Cas. 546 (CCED Pa. 1823), je zvezno okrožno sodišče presodilo, da privilegiji in imunitete, v zvezi s katerimi je diskriminacija prepovedana, vključujejo
question:ali so države pooblaščene za diskriminacijo državljanov drugih držav
