idx:62
label:True
passage:Nogomet Michigan Wolverines - Michigan je začel tekmovati v medkolegialnem nogometu leta 1879. Wolverines so se pridružili konferenci Big Ten ob njeni ustanovitvi leta 1896, in razen premora med letoma 1907 in 1916, so člani od takrat. Michigan je osvojil ali si delil 42 naslovov prvakov in od začetka ankete AP leta 1936 med 38 najboljših končal skupaj 38-krat. Wolverini zahtevajo 11 državnih prvenstev, nazadnje je bilo leta 1997, ki je glasovalo na zadnji anketi AP.
question:je Michigan že kdaj osvojil državno prvenstvo v nogometu
