idx:6201
label:False
passage:New Super Mario Bros. - New Super Mario Bros je bil komercialno uspešen in je prejel pozitivne ocene; Pohvale so bile namenjene izboljšavam igre, ki so bile narejene v franšizi Mario, medtem ko so bile kritike namenjene preprostosti igre in njeni podobnosti s prejšnjimi igrami. Igra je bila prodana v skoraj 31 milijonih izvodov po vsem svetu in je najbolje prodajana igra za DS in ena najbolj prodajanih iger vseh časov. Uspeh igre je privedel do nadaljevanj, ki so izšle za Wii, Nintendo 3DS in Wii U.
question:je nov super mario bros wii enako kot ds
