idx:6202
label:False
passage:Nebraska - Nebraska je sestavljena iz dveh glavnih kopenskih regij: razsekane doline in Velike ravnice. Razkosane doravniške ravnice so regija nežno valjanih gričev in vsebujejo največja mesta v državi, Omaha in Lincoln. Velike ravnice zasedajo večji del zahodne Nebraske, za katero je značilna brezdrevna prerija, primerna za pašo goveda. Država ima velik kmetijski sektor in je glavni proizvajalec govedine, svinjine, koruze in soje. Obstajata dve glavni podnebni pasovi: vzhodna polovica države ima vlažno celinsko podnebje (Köppenova klasifikacija podnebja Dfa), z edinstvenim toplejšim podtipom, ki velja za "toplo zmernega" v bližini južnih ravnin, kot v Kansasu in Oklahomi, ki imajo pretežno vlažno subtropsko podnebje. Zahodna polovica ima predvsem polsuho podnebje (Koppen BSk). Država ima velike razlike med zimskimi in poletnimi temperaturami, ki se skozi državo znižujejo. Silovite nevihte in tornadi se pojavijo predvsem spomladi in poleti, včasih pa tudi jeseni. Chinook vetrovi ponavadi pozimi in zgodaj spomladi znatno ogrejejo državo.
question:je glavno mesto Nebraske v gorskem območju
