idx:6203
label:True
passage:Sankt Peterburg - Ljubitelj vsega nizozemskega Peter Veliki je mesto prvotno poimenoval Sankt-Peterburg (rusko: Sankt-Peterburg; upoštevajte, da v ruskem imenu manjka črka s med Petrom in Burgom). 1. septembra 1914, po izbruhu prve svetovne vojne, je cesarska vlada mesto Petrograd preimenovala v rusko: Петрогра́д, IPA: (pjɪtrɐˈgrat), kar pomeni "Petrovo mesto", da bi iztrebila nemško zveneče besede Sankt in Burg. 26. januarja 1924 se je preimenoval v Leningrad (rusko: Ленингра́д, IPA: (ljɪnjɪnˈgrat)), kar pomeni "Leninovo mesto". 6. septembra 1991 je bilo vrnjeno prvotno ime Sankt-Peterburg. Danes je mesto v angleščini znano kot "Sankt Peterburg". Lokalni prebivalci se na mesto pogosto sklicujejo s skrajšanim vzdevkom Piter (rusko: Пи́тер, IPA: (ˈpjitjɪr)).
question:je leningrad in st petersburg isto mesto
