idx:6207
label:False
passage:Glasba Google Play - Uporabniki s standardnimi računi lahko brezplačno naložijo in poslušajo do 50.000 pesmi iz svojih osebnih knjižnic. Naročnina "All Access", ki se prodaja v kombinaciji z YouTube Red, uporabnikom omogoča pretakanje katere koli skladbe v katalogu glasbe Google Play na zahtevo. Uporabniki lahko kupijo dodatne skladbe za svojo knjižnico prek oddelka glasbene trgovine v Googlu Play. Mobilne aplikacije Google Play Music poleg pretakanja glasbe za naprave, povezane z internetom, omogočajo shranjevanje in poslušanje glasbe brez povezave.
question:ali moraš plačati za uporabo glasbe google play
