idx:6208
label:True
passage:Kolesarske čelade v Avstraliji - v 15. delu avstralskih cestnih pravil. Določa, da "mora voznik koles nositi odobreno kolesarsko čelado, varno nameščeno in pritrjeno na glavo voznika, razen če je voznik izvzet iz nošenja kolesarske čelade po drugem zakonu te jurisdikcije." Pravila zahtevajo tudi uporabo čelade. s strani nekaterih kolesarskih potnikov. Od junija 2013 je zakonsko zahtevan standard za kolesarsko čelado AS / NZS 2063.
question:ali je prepovedano voziti kolo brez čelade avstralija
