idx:6211
label:False
passage:Pudl - pudelj je bil vzrejen v vsaj treh velikostih, vključno s standardno, miniaturno in igračo. Po navedbah Ameriškega kinološkega kluba, ki je pasmo priznal leta 1887, je standardni pudl najstarejša od treh sort, pozneje pa je bila vzrejena do miniaturnih velikosti in velikosti igrač. Britanski kinološki klub priznava tudi tri velikosti in navaja, da sta miniatura in igrača pomanjšana različica standarda. Fédération Cynologique Internationale (FCI) prepoznava štiri velikosti ene pasme: standardne, srednje, miniaturne in igrače. Pudli obstajajo v številnih barvah dlake. Kljub trditvi Standard Poodle, da je starejša od drugih sort, nekateri dokazi kažejo, da so se manjši tipi razvili le kratek čas po tem, ko je pasma prevzela splošno vrsto, po kateri je danes priznana.
question:je igračka pudl enako kot miniaturna pudlica
