idx:6213
label:True
passage:Cribbage - V igri Cribbage za dva igralca igralec za zmago v igri doseže eno tekmo. Njihov nasprotnik bo začel prodajati v naslednji igri. Če igralec zaostri (britanski) ali skunks (ZDA) nasprotnika (doseže 121 točk, preden nasprotnik doseže 91 točk), ta igralec za to igro osvoji dve tekmi. Če igralec dvojno skunks nasprotnika (doseže 121 točk, preden nasprotnik doseže 61), doseže tri ali štiri točke tekme za igro, odvisno od lokalne konvencije. Če igralec trojni skunks svojega nasprotnika (doseže 121 točk, preden nasprotnik doseže 31 točk), samodejno zmaga v tekmi. Dvojne in trojne skunke niso vključene v uradna pravila igre z jaslicami in so neobvezne. Obstaja več različnih formatov za doseganje točk tekem.
question:je skunk v cribbageu vreden dve zmagi
