idx:6215
label:True
passage:Richmond v ameriški državljanski vojni - Richmond v Virginiji je skoraj vso ameriško državljansko vojno služil kot glavno mesto konfederacijskih držav Amerike. Richmond je bil ne le sedež politične moči za Konfederacijo, temveč je služil kot pomemben vir streliva, oborožitve, orožja, zalog in delovne sile za vojsko in mornarico Konfederacijskih držav in bi bil kot tak zaščiten za vsako ceno ne glede na njen politični status. Mesto je bilo od prestolnice Unije v Washingtonu oddaljeno manj kot 160 kilometrov.
question:je bila Richmond Virginia glavno mesto konfederacije
