idx:6217
label:False
passage:Britansko cesarstvo v drugi svetovni vojni - Ko je Združeno kraljestvo na začetku druge svetovne vojne napovedalo vojno nacistični Nemčiji, je v različni meri nadzorovalo številne kronske kolonije, protektorate in Indijsko cesarstvo. V okviru Commonwealtha je ohranila tudi edinstvene politične vezi s štirimi polsamosvojnimi dominioni - Avstralijo, Kanado, Južno Afriko in Novo Zelandijo. Leta 1939 je bila britanska zvezna država svetovna velesila z neposrednim ali dejanskim političnim in ekonomskim nadzorom nad 25% svetovnega prebivalstva in 30% svoje kopenske mase.
question:je bila Kanada del britanskega imperija med drugo svetovno vojno
