idx:6220
label:True
passage:Seznam popolnih iger glavne lige Baseball - V 140 letih zgodovine Major League Baseball in več kot 210.000 odigranih tekem je bilo po trenutni definiciji 23 uradnih popolnih iger. Še noben vrč ni vrgel več kot enega. Popolna igra, ki jo je Don Larsen odigral v tekmi 5 svetovne serije 1956, je edina popolna igra v sezoni po zgodovini velike lige in ena od le dveh posegov brez posegov. Prvi dve odlični tekmi glavne lige in edini dve predmoderni dobi sta bili vrnjeni leta 1880 v razmiku petih dni. Najnovejšo popolno igro je 15. avgusta 2012 pripravil Félix Hernández iz Seattle Mariners. V letu 2012 so bile tri popolne igre; edino drugo leto moderne dobe, v katerem sta bili vrženi kar dve, je bilo 2010. Nasprotno pa je bilo 23 in 33 zaporednih sezon, v katerih ni bila vržena niti ena popolna igra. Čeprav sta dve ponudbi za popolne igre šli v dodatni inning, nobena igra za dodatno menjavo še ni bila dokončana do popolnosti.
question:je bila kdaj v svetovni seriji popolna igra
