idx:6221
label:False
passage:Strelišča v ZDA - v ZDA so strelišča odprta za javnost, tako v zaprtih prostorih kot na prostem. Uporablja se lahko strelno orožje v zasebni lasti ali najeto na strelišču, odvisno od pravil o dometu, ki jih določi lastnik. Strelišča si izposojajo lastne pištole in nudijo navodila za uporabo pištol za izposojo na streliščih vodje strelišča ali podobnega posameznika, da se v nekaj minutah lažje naučijo uporabe katerega koli najetega strelnega orožja. Najpomembnejše turistične destinacije v orožju prijaznih ameriških zveznih državah imajo takšne "najemne prostore", da bi poskrbeli za domače in mednarodne turiste, ki se želijo preizkusiti v strelskih športih. Vsako strelišče v ZDA običajno nadzira eden ali več poveljnikov strelišča, da se zagotovi dosledno upoštevanje pravil o varnosti orožja.
question:ali moraš imeti pištolo, da greš na strelišče
