idx:6223
label:True
passage:Zapomni si me (pesem Pixar) - »Remember Me« je pesem iz animiranega Pixarjevega filma Coco iz leta 2017, ki sta jo napisala Robert Lopez in Kristen Anderson-Lopez. Pesem v filmu različno izvajajo Benjamin Bratt, Gael García Bernal, Anthony Gonzalez in Ana Ofelia Murguía. Miguel in Natalia Lafourcade izvajata pop različico pesmi, ki je vključena v zaključne filme filma. Carlos Rivera je posnel naslovno različico pesmi z naslovom "Recuerdame" za filmski album zvočnega zapisa v španskem jeziku. Na 90. podelitvi oskarjev leta 2018 je prejela najboljšo izvirno pesem.
question:je zapomni me iz kokosove prave pesmi
