idx:6227
label:False
passage:Polska zvezda - Identiteta polnih zvezd se sčasoma postopoma spreminja, ker nebesni polovi kažejo počasen neprekinjen premik skozi zvezdno polje. Glavni razlog za to je precesija rotacijske osi Zemlje, zaradi katere se usmerjenost s časom spreminja. Precesija povzroči, da nebesni polovi približno enkrat na 26.000 let izsledijo kroge na nebesni krogli, ki v različnih časih prehajajo blizu različnih zvezd (z dodatnim rahlim premikom zaradi pravilnega gibanja zvezd).
question:je bil polaris vedno severna zvezda, znana tudi kot polna zvezda
