idx:6234
label:False
passage:Sadje po nogah - Sadje po nogah je po svoji predstavitvi, da je valjano v sebi, zelo podobno GM-jevim sadnim zvitkom, vendar se razlikuje po okusu, dimenzijah in načinih porabe. Podobnost v imenu in konceptu je takšna, da mnogi včasih napačno imenujejo Sadje ob nogi kot "Sadni zvitki" in obratno. Prigrizek je dolg približno 0,91 m in ima na koncu zanko. Med trenutnimi marketinškimi slogani je tudi »3 Feet of Fun!«. V začetku devetdesetih let je Fruit by the Foot prišel z nalepkami, ki so jih otroci postavili na škatle za kosilo, da bi pokazali, da so pojedli Fruit by the Foot. Prav tako je zelo podoben Kelloggovim Fruit Winders, ki se prodajajo v Združenem kraljestvu in na Irskem.
question:je sadje ob nogi res noga
