idx:6239
label:True
passage:Zvok glasbe - Originalna produkcija na Broadwayu, v kateri sta igrali Mary Martin in Theodore Bikel, je bila odprta leta 1959 in je od devetih nominacij prejela pet nagrad Tony, vključno z najboljšim muzikalom. Prva londonska predstava se je odprla v gledališču Palace leta 1961. Od takrat je bila predstava deležna številnih produkcij in revijal. Prilagojen je bil kot filmski muzikal iz leta 1965 z Julie Andrews in Christopherjem Plummerjem, ki je prejel pet oskarjev. Zvok glasbe je bil zadnji muzikal, ki sta ga napisala Rodgers in Hammerstein; Oscar Hammerstein je umrl zaradi raka devet mesecev po brodvejski premieri.
question:je zvok glasbe dobil kakšno nagrado tony
