idx:6241
label:False
passage:Vrhovno sodišče Združenih držav - Ustava določa, da bodo sodniki "opravljali svoje funkcije v dobrem vedenju" (razen če so imenovani v času senatne počitnice). Izraz "dobro vedenje" pomeni sodnike, ki lahko služijo do konca življenja, razen če jih Kongres ne obtoži in ne obsodi, odstopi ali se upokoji. Predstavniški dom je obsodil samo eno pravico (Samuel Chase, marec 1804), vendar je bil v senatu (marec 1805) oproščen. Premiki za razrešitev sodnikov so se zgodili v zadnjem času (na primer William O. Douglas je bil dvakrat predmet zaslišanj, leta 1953 in še enkrat leta 1970; Abe Fortas je odstopil med organiziranjem zaslišanj leta 1969), vendar niso dosegli glasovanje v parlamentu. Ne obstaja noben mehanizem za odstranitev sodnika, ki je zaradi bolezni ali poškodbe trajno onesposobljen, vendar ne more (ali noče) odstopiti.
question:lahko predsednik ZDA odpusti vrhovno sodišče
