idx:6243
label:True
passage:Srp - Tako kot druga kmetijska orodja se lahko tudi srp uporablja kot improvizirano orožje z rezili. Primeri so japonska kusarigama in kama, kitajski piščančji srpi in makraka prebivalcev Zande v severni osrednji Afriki. Tudi Paulus Hector Mair, avtor nemškega renesančnega bojnega priročnika, ima poglavje o boju s srpi. Še posebej je razširjena v borilnih veščinah Malezije, Indonezije in Filipinov. V Indoneziji so avtohtoni srpi, znani kot celurit ali klurit, običajno povezani z narodom Madurese, ki se uporablja za boj in kot domače orodje.
question:se lahko srp uporablja kot orožje
