idx:6247
label:True
passage:Zakon o pravici do dela - določbe o pravici do dela (bodisi z zakoni bodisi z ustavnimi določbami) obstajajo v 28 ameriških zveznih državah, večinoma na jugu in zahodu ZDA, pa tudi na srednjezahodnih zveznih državah Michigan, Indiana in Wisconsin. Poslovni interesi, ki jih zastopa Gospodarska zbornica Združenih držav Amerike, so močno lobirali za sprejetje zakonodaje o pravici do dela. Takšni zakoni so dovoljeni po zveznem zakonu Taft - Hartley iz leta 1947. V zakonu se pogosto razlikuje med ljudmi, zaposlenimi v državnih in občinskih upravah, in zaposlenimi v zasebnem sektorju, pri državah, ki so sicer sindikalne trgovine (tj. Delavci morajo plačati sindikalno zastopanje, da bi lahko dobili ali ohranili službo) pravico do dela, ki velja za državne uslužbence; pod pogojem, da zakon dovoljuje tudi "nujno trgovino", kjer zaposleni plačujejo svoj delež za zastopanje (manj kot članarina), pri čemer se sindikatu ne pridružijo kot člani.
question:je indiana pravica do dela zdaj država
