idx:6248
label:True
passage:Zakon o prodaji blaga iz leta 1979 - Zakon o prodaji blaga iz leta 1979 (c 54) je zakon parlamenta Združenega kraljestva, ki ureja angleško pogodbeno pravo in trgovinsko pravo Združenega kraljestva v zvezi z blagom, ki se prodaja in kupuje. Zakon je konsolidiral prvotni zakon o prodaji blaga iz leta 1893 in kasnejšo zakonodajo, ki je nato kodificirala in utrdila zakon. Od leta 1979 je prišlo do številnih manjših zakonskih sprememb in dopolnitev zakona iz leta 1979. Za potrošniške pogodbe ga je od 1. oktobra 2015 nadomestil Zakon o pravicah potrošnikov iz leta 2015 (c 15), vendar ostaja primarna zakonodaja, ki podpira B2B transakcije za prodajo / nakup blaga.
question:ali zakon o prodaji blaga velja za trgovinske pogodbe
