idx:6249
label:False
passage:Angleške besede brez samoglasnikov - v angleščini so besede, napisane brez petih običajnih samoglasniških črk (A, E, I, O, U); ima tudi besede brez izgovorjenih samoglasnikov. V večini svetovnih jezikov imajo vse ali skoraj vse besedne besede samoglasnike in angleščina ni nobena izjema; vendar imajo rtična narečja angleščine (na primer večina sort ameriške angleščine) besede, kot so medicinska sestra in beseda z zloženim r-zvokom, vendar so te besede napisane z samoglasniško črko tik pred r. Po drugi strani pa obstajajo besede, ki niso napisane z nobeno od petih običajnih samoglasniških črk, čeprav se izgovarjajo z samoglasniškim zvokom. Obstaja tudi nekaj vmesnih besed in poleg onomatopeje tudi za ideofone na splošno, ki ne vsebujejo niti samoglasnikov niti zlogovnega r in se tako pišejo brez samoglasniške črke.
question:ali mora imeti beseda samoglasnik
