idx:6252
label:False
passage:Univerza v Houstonu - Downtown - Univerza v Houstonu - Downtown (UHD) je štiriletna državna univerza in ena od štirih različnih institucij v sistemu University of Houston. Njegov kampus se razprostira na 40 hektarjev (16 ha) v središču Houstona s satelitsko lokacijo na severozahodu okrožja Harris. Ustanovljen leta 1974, je UHD druga največja univerza na območju Houstona z več kot 14.000 študenti.
question:je univerza v Houstonu enako kot univerza v Houstonu v središču mesta
