idx:6254
label:True
passage:Umetniški zavodi - Umetniški zavodi (Ai) so sistem umetniških šol v lasti Dream Center Education Holdings. Na svoji višini so imeli umetniški inštituti več kot 50 kampusov. Ker pa je bil neprofitni izobraževalni sektor pod drobnogledom, se je v številnih kampusih opazno zmanjšalo število vpisanih. Kot taka se je leta 2017 zaprlo vsaj 30 šol. Šole ponujajo magisterij, dodiplomske, izredne in certifikate iz vizualnih, ustvarjalnih, uporabnih in kulinaričnih umetnosti.
question:je umetniški inštitut v Kaliforniji zasebna šola
