idx:6258
label:False
passage:Umaknjeni kanadski bankovci - Tiskanje bankovca za 1000 dolarjev se je ustavilo leta 2000. Denominacija je bila umaknjena po nasvetu generalnega odvetnika in Kraljevsko kanadske konjske policije (RCMP), saj se je pogosto uporabljala za pranje denarja in organizirani kriminal. Banka Kanade je zahtevala, da finančne institucije vrnejo bankovce v višini 1000 USD za uničenje. Najnovejša številka tega poimenovanja je bila leta 1992 kot del serije Ptice Kanade. Bil je roza barve, na obrazu je bila kraljica Elizabeta II, na hrbtni strani pa dva borovca.
question:ima Kanada tisoč dolarjev
