idx:6264
label:True
passage:Vizumska politika Vatikana - čeprav Vatikan ni član niti Evropske unije niti Evropskega gospodarskega prostora, ohranja odprto mejo z Italijo in je obravnavan kot del schengenskega območja. Ker je Vatikan dostopen samo prek Italije, vstop v Italijo ni mogoč brez predhodnega vstopa v schengensko območje, zato de facto veljajo pravila o schengenskem vizumu. Kljub temu Vatikan nima nobene turistične nastanitve (hotelov ali apartmajev), zato je dejansko nemogoče dejansko prenočiti kot turist.
question:ali potrebujete vizum za mesto Vatikan
