idx:6265
label:False
passage:Deadpool 2 - Eden od prizorov, ki je bil po testnih projekcijah odrezan iz filma, je bil prizor po posnetkih, kjer je Deadpool potoval nazaj v čas, da bi ubil otroka Adolfa Hitlerja. Ugotovljeno je bilo, da je prizor občinstvo preveč "škripalo", kar pa ni bil občutek, da ustvarjalna ekipa želi, da ljudje zapustijo film. Film prvotno ni imel nobenih prizorov po posnetkih ali srednjih posnetkih, Hitlerjeva scena in drugi potujoči prizori srednjega filma, posneti med dodatnim fotografiranjem. Slednje se je zgodilo, ko je nekdo predlagal, da se s pomočjo naprave za potovanje skozi čas popravijo resnične napake, kot je Reynoldsova vloga v Zeleni luči, za katero so pisatelji menili, da je bila "najbolj smešna ideja doslej in kako dobra ideja za konec filma". Dodatni posnetki ekipe X-Force so bili posneti za trženje filma, da bi prikrili dejstvo, da je večina X-Force takoj umorjena v šali v filmu. Zaradi Deadpoolove maske je ustvarjalna ekipa lahko spremenila dialog junaka do uradnega zaključka filma; Reynolds je to priložnost izkoristil, da je filmu čim dlje dodajal nove šale.
question:ali je kaj po dobroimetjih v mrtvi skupini 2
