idx:6271
label:True
passage:Svetovni trgovinski center (1973–2001) - Januarja 1967 je pristaniška uprava različnim dobaviteljem jekla podelila 74 milijonov dolarjev pogodb. Gradbena dela na Severnem stolpu so se začela avgusta 1968, gradnja Južnega stolpa pa je potekala januarja 1969. Prvotne cevi Hudson, ki so vlake PATH vozile do terminala Hudson, so v postopku gradnje ostale v obratovanju do leta 1971, ko postaja odprta. Slovesnost prevzema 1 WTC (Severni stolp) je bila 23. decembra 1970, slovesnost 2 WTC (Južni stolp) pa se je zgodila kasneje 19. julija 1971. Prvi najemniki so se v Severni stolp preselili 15. decembra 1970, medtem ko Južni stolp je najemnike začel sprejemati januarja 1972. Ko so bili dokončani stolpi dvojčkov Svetovnega trgovinskega centra, so skupni stroški pristaniške uprave dosegli 900 milijonov dolarjev. Slovesnost rezanja traku je bila 4. aprila 1973.
question:so bili stolpi dvojčkov, zgrajeni hkrati
