idx:6275
label:False
passage:Seznam nazaj združljivih iger za Xbox One - ne bodo podprte vse igre Xbox 360; Za javno predstavitev funkcije 12. novembra 2015 je bilo na voljo 104 iger Xbox 360, člani programa za predogled Xbox One pa so dobili zgodnji dostop. Microsoft je izjavil, da bodo morali založniki podjetju le dati dovoljenje za ponovno pakiranje, in pričakujejo, da se bo seznam sčasoma znatno povečal. Za razliko od posnemanja originalnih iger Xbox na Xbox 360, Xbox One ne zahteva spreminjanja iger, saj posnema natančno repliko okolja predhodnika - tako strojne kot programske opreme. Prenesena igra je prepakirana različica izvirnika, ki se identificira kot naslov Xbox One na konzoli. Microsoft je pri Gamescomu razkril, da namerava zagotoviti, da bodo "vse prihodnje igre Xbox 360 z zlatimi naslovi predvajane na Xbox One." 17. decembra 2015 je Microsoft izdelal še šestnajst iger Xbox 360, združljivih z Xbox One, vključno z naslovi, kot so Halo: Reach, Fable III in Deus Ex: Human Revolution. 21. januarja 2016 je Microsoft združil še deset iger Xbox 360, med njimi The Witcher 2: Assassins of Kings in Counter-Strike: Global Offensive. 13. maja 2016 je Microsoft ustvaril naslove Xbox 360 z več diski, začenši z Deus Ex: Human Revolution Director's Cut.
question:bo xbox one igral vse igre xbox 360
