idx:628
label:True
passage:Alken - V organski kemiji je alken nenasičen ogljikovodik, ki vsebuje vsaj eno dvojno vez ogljik - ogljik. Besedi alken in olefin se pogosto uporabljata zamenljivo (glej oddelek o nomenklaturi spodaj). Aciklični alkeni z samo eno dvojno vezjo in brez drugih funkcionalnih skupin, znani kot mono-eni, tvorijo homologni niz ogljikovodikov s splošno formulo CH. Alkeni imajo dva atoma vodika manj kot ustrezni alkan (z enakim številom atomov ogljika). Najenostavnejši alken, etilen (CH), z imenom Mednarodne zveze za čisto in uporabno kemijo (IUPAC) eten, je organska spojina, ki se v največjem obsegu proizvaja v industriji. Aromatične spojine se pogosto črpajo kot ciklični alkeni, vendar so njihova struktura in lastnosti različne in se ne štejejo za alkene.
question:ali imajo alkeni več kot eno dvojno vez
