idx:6281
label:False
passage:Pangolin - Pangolini so bili prej uvrščeni v različne druge redove, na primer Xenarthra, ki vključuje navadne mravljinčarje, lenivce in podobne armade. Novejši genetski dokazi pa kažejo, da so njihovi najbližji sorodniki mesojede živali, s katerimi tvorijo klado Ferae. Nekateri paleontologi, ki so Ernanodonto postavili v ločen podred Cimoleste blizu Folidote, so pangoline uvrstili v vrstni red Cimolesta, skupaj z več izumrlimi skupinami, navedenimi (†) spodaj, čeprav ta ideja ni bila naklonjena, ker je bilo ugotovljeno, da cimolestidi niso bili placentni sesalci. Študija iz leta 2015 je podprla tesno sorodstvo med pangolini in izumrlo skupino Creodonta ter številnimi nekdanjimi Cimolestani (sam Cimolestes je bil obnovljen kot veliko bolj bazalni sesalec).
question:je pangolin enako kot armadilo
