idx:6285
label:False
passage:Primerjava ameriškega nogometa in rugby lige - Na splošno tekme ameriškega nogometa trajajo veliko dlje kot 80-minutne tekme rugby lige. Ker je igrišče po vsakem reševanju v ameriškem nogometu ponastavljeno, je veliko počasnejšega kot bolj razburkana ragbi liga, v kateri se igra ustavi le toliko časa, kolikor se mora reševan igralec postaviti na noge in vrniti žogo igra. Druga velika razlika je v tem, da se lahko v rugby ligi posega le v igralca, ki ima žogo. obramba igralcev, ki ovirajo katerega koli drugega napadalca (in obratno), bo kaznovana. Tudi podajanje v obeh športih se razlikuje: medtem ko je podajanje nazaj značilno za oba športa, je v ameriških nogometaših v nekaterih situacijah dovoljeno metati žogo naprej, medtem ko je v rugby ligi podajanje naprej nedovoljeno. Igralci rugby lige morajo žogo brcniti ali spraviti naprej, da jo premaknejo navzdol. Da bi v rugby ligi dosegel poskus ali touchdown, mora igralec enkrat v poskusni coni potisniti žogo naravnost na tla, medtem ko mora v ameriškem nogometu igralec preprosto prečkati mejo. Ameriški nogomet od svojih igralcev zahteva tudi uporabo velike količine zaščitne opreme, vključno s čeladami, rokavicami in oblazinjenjem po telesu, medtem ko je zaščitna oblačila v ragbi ligi veliko bolj minimalna, običajno znašajo lahka oblazinjenja (če obstajajo) in mehko opremo za glavo ( trde čelade nezakonite). Igrišče za rugby in igrišče za ameriški nogomet sta si po velikosti podobna, igrišče je 100 metrov, nogometno igrišče pa 100 metrov.
question:je ameriški nogomet in ragbi ista stvar
