idx:6288
label:True
passage:Ure (film iz leta 2013) - Nolan je zdaj tako izčrpan, da ga ne more več rokovati z roko. Nolan mora z obema rokama počasi ročati ročaj, vendar ga po nesreči odlomi. Nolanovi poskusi, da bi popravil ročico, ne uspejo, zato svojemu otroku oživi usta na usta, da jo ohrani pri življenju. Preden naredi še kaj, Nolan izgine iz šoka, stresa in izčrpanosti. Nolan nato zasliši piskanje ventilatorja; zmanjkuje moči. Vendar je prešibak, da bi se spet dvignil. Nolan se strinja, da je spodletel svojega otroka. Toda Sherlock mu priskoči na pomoč in s seboj pripelje dva reševalca, da rešijo Nolana in ga povlečeta ven. Ko se Nolan zbudi, reševalci zaslišijo njegov otroški jok in pobegnejo, da bi jo našli. Abigail se je končno naučila dihati sama. Reševalci Nolanu dajo otroka in se objamejo, Nolan joka od solz veselja, ko jih spravijo na varno.
question:ali otrok preživi v filmskih urah
