idx:6289
label:False
passage:Grška abeceda - V latinski pisavi obstaja veliko različnih načinov upodabljanja grškega besedila ali grških imen. Oblika, v kateri so klasična grška imena običajno upodabljana v angleščini, sega nazaj v način, kako so bile grške izposojenke v antiki vključene v latinsko. V tem sistemu se ⟨κ⟩ nadomesti z withc⟩, dvoglasnika ⟨αι⟩ in ⟨οι⟩ sta upodobljena kot ⟨ae⟩ in ⟩oe⟩ (ali oræ, œ⟩); in ⟨ει⟩ in ⟨ου⟩ sta poenostavljena na ⟨i⟩ oziroma ⟨u⟩. V sodobni znanstveni transkripciji stare grščine je ,κ⟩ običajno upodobljen kot ⟨k⟩, samoglasniške kombinacije ⟨αι, οι, ει, ου⟩ pa kot ⟨ai, oi, ei, ou⟩. Črki ⟨θ⟩ in ⟨φ⟩ se običajno upodabljata kot ⟨th⟩ in ⟨ph⟩; ⟨Χ⟩ bodisi ⟨ch⟩ bodisi ⟨kh⟨; in začetnica ⟨ρ⟩ kot ⟨rh⟩.
question:je kaj v grški abecedi
