idx:6290
label:True
passage:Romeo in Julija - Zgodovina in padec Caius Marius Thomas Otwayja, ena najbolj ekstremnih Shakespearovih restavratorskih priredb, ki je prvič nastopila leta 1680. Prizor je iz renesančne Verone prestavljen v stari Rim; Romeo je Marius, Julija Lavinija, fevd je med patriciji in plebejci; Juliet / Lavinia se zbudi iz napitka, preden Romeo / Marius umre. Otwayjeva različica je bila hit in je delovala naslednjih sedemdeset let. Njegova inovacija v zaključni sceni je bila še bolj trajna in je bila uporabljena pri priredbah v naslednjih 200 letih: priredba Theophilusa Cibberja iz leta 1744 in David Garrick iz leta 1748 sta uporabila različice. Te različice so odpravile tudi elemente, ki so se takrat zdeli neprimerni. Na primer, Garrickova različica je v Juliet prenesla ves jezik, ki opisuje Rosaline, da bi okrepila idejo zvestobe in zmanjšala temo ljubezni na prvi pogled. Leta 1750 se je začela "bitka pri Romeovih" s Sprangerjem Barryjem in Susannah Maria Arne (gospa Theophilus Cibber) v Covent Gardenu proti Davidu Garricku in Georgeu Anne Bellamy na Drury Laneu.
question:je bil v renesansi postavljen romeo in juliet
