idx:6293
label:False
passage:Jugovzhodna Azija - Jugovzhodna Azija ali jugovzhodna Azija je podregija Azije, ki jo sestavljajo države, ki so geografsko južno od Kitajske, vzhodno od Indije, zahodno od Nove Gvineje in severno od Avstralije. Jugovzhodna Azija na severu meji z Vzhodno Azijo, na zahodu z Južno Azijo in Bengalskim zalivom, na vzhodu z Oceanijo in Tihim oceanom, na jugu pa z Avstralijo in Indijskim oceanom. Regija je edini del Azije, ki delno leži na južni polobli, čeprav je večina na severni polobli. V sodobni definiciji je jugovzhodna Azija sestavljena iz dveh geografskih regij:
question:je Indija del jugovzhodne Azije
