idx:6296
label:True
passage:Domače partnerstvo v Kaliforniji - registracija domačega partnerja je preprost postopek, enostavnejši in cenejši od sklenitve zakonske zveze. Obe strani morata podpisati izjavo, v kateri sta navedena njihova imena in naslov. Oba podpisa morata biti overjena pri notarju. Nato je treba izjavo poslati državnemu sekretarju skupaj s pristojbino za prijavo v višini 10 ameriških dolarjev (plus dodatnih 23 USD za istospolne pare, ki bodo pomagali financirati izobraževanje in storitve nasilja v družini, usmerjene na LGBT). V zvezi s tem ni kot zakonska zveza ali civilna zveza. Ti sindikati zahtevajo, da se slovesnost, ki jo organizirajo verska duhovščina ali civilni uradniki, šteje za veljavno.
question:ali se morate v Kaliforniji registrirati kot domači partner
