idx:6297
label:True
passage:Rent-A-Center - podjetje Rent-A-Center je svoje prodajalne v Wisconsinu preoblikovalo v Get-It-Now! mesta za prodajo kreditov po sodni odločbi, da državni zakoni o varstvu potrošnikov, ki opredeljujejo prodajo kreditov, vključujejo najem lastnih podjetij. Rent-A-Center je v svojih partnerskih trgovinah v ZDA, v katerih ima kioske, znan tudi kot Acceptance Now. Rent-A-Center gre tudi pri Home Choice v Minnesoti, pri Rent-A-Center v Kanadi in pri Rent-A-Center v Mehiki.
question:je najem centra in sprejem zdaj enak
