idx:6299
label:True
passage:Zakoni o orožju v Tennesseeju - Sodbe vrhovnega sodišča države in mnenja državnega državnega tožilca 26. člen razlagajo tako, da predpisi ne morejo in ne smejo posegati v običajno zakonito uporabo strelnega orožja, vključno z obrambo domovanja in lova, temveč morajo biti usmerjeni le v kriminalno . Andrews proti državi (1870) in Glasscock proti Chattanoogi (1928) sta opredelila pomen urejanja orožja. "Oborožen", nošenje kakršnega koli orožja za napad ali obrambo v javnosti je kaznivo dejanje, razen če je nošenje pištole za obrambo dovoljeno z dovoljenjem države.
question:ali lahko ustrelim pištolo na svojem posestvu v Tenesiju
