idx:6302
label:False
passage:Tišina jagnjet (film) - Tišina jagenjčkov je ameriški grozljiv triler iz leta 1991, ki ga je režiral Jonathan Demme, v njem pa igrajo Jodie Foster, Anthony Hopkins in Scott Glenn. Priredil ga je Ted Tally iz istoimenskega romana Thomasa Harrisa iz leta 1988. Roman je bil Harrisov drugi, v katerem je bil lik dr. Hannibala Lecterja, briljantnega psihiatra in kanibalističnega serijskega morilca. Film je bil druga priredba Harrisovega romana, v katerem je igral Lecterja, pred njim pa je Manhunter, ki ga je režiral Michael Mann leta 1986. V filmu Clarice Starling, mlada pripravnica v ameriškem FBI, išče nasvet zaprtega dr. serijski morilec, znan le kot "Buffalo Bill".
question:je tišina jagnjet prvi film
