idx:6306
label:True
passage:Ocvrti zeleni paradižnik - po preizkusu Ruth diagnosticirajo raka, zelo zboli in sčasoma umre. Po njeni smrti se kavarna zapre. Sčasoma se mnogi prebivalci Whistle Stop-a sčasoma odselijo in Ninny pripeljejo do konca svoje zgodbe, vendar ne pred razkritjem, kaj se je zares zgodilo Franku. Sipsey ga je umoril z udarcem v glavo s ponvijo, medtem ko mu je poskušal preprečiti ugrabitev Buddyja, ml. Idgie je Big Georgea spravil na žar Frankovega telesa, ki ga je kasneje postregel preiskovalec iz Georgije, ki ga je iskal. Preiskovalec je jedel z veseljem in svoj obrok razglasil za najboljši svinjski žar, ki ga je kdaj poskusil.
question:ali so jedli odkrito v ocvrtem zelenem paradižniku
