idx:631
label:False
passage:Seznam lutk Sesame Street - Muppets so skupina lutkovnih likov, ki jih je ustvaril Jim Henson, mnogi za namen nastopa v otroškem televizijskem programu Sesame Street. Hensonovo sodelovanje v ulici Sezam se je začelo, ko sta se z Joan Ganz Cooney, eno od ustvarjalk oddaje, srečala poleti 1968 na enem od petih tridnevnih seminarjev za načrtovanje učnih načrtov v Bostonu. Avtor Christopher Finch je poročal, da je režiser Jon Stone, ki je že sodeloval s Hensonom, menil, da bi se morali, če ga ne morejo pripeljati na krov, "rešiti brez lutk".
question:so muppeti enaki sezamovi ulici
