idx:6317
label:True
passage:Seznam vetrnih elektrarn na morju v ZDA - Vetrna elektrarna na morju je v Združenih državah v zgodnji fazi razvoja. Leta 2016 je na vetrni elektrarni Block Island ob obali Rhode Islanda začela obratovati prva vetrna elektrarna na morju. Drugi projekti se razvijajo na območjih vzhodne obale, Velikih jezer in pacifiške obale, bogatih z vetrom. Januarja 2012 je bil uveden regulativni pristop "Pametno za začetek", ki naj bi pospešil postopek umeščanja in hkrati vključil močno zaščito okolja. Natančneje, Ministrstvo za notranje zadeve je ob obali odobrilo "območja vetrne energije", kjer se lahko projekti hitreje premikajo skozi postopek odobritve. Center za obalne storitve NOAA (CSC) je izdal spletno orodje za kataster, ki ponazarja ustreznost vzhodnih obalnih območij. Leta 2017 je država New York objavila pomemben postopek RFP za razvoj svojega vetrnega potenciala na morju.
question:ali obstajajo v ZDA kakšne vetrne elektrarne na morju
