idx:6318
label:True
passage:Nacionalni park Mammoth Cave - Nacionalni park Mammoth Cave je ameriški narodni park v osrednjem Kentuckyju, ki obsega dele Mammoth Cave, najdaljšega jamarskega sistema na svetu. Od združitve Mammoth Cave leta 1972 s še daljšim sistemom pod Flint Ridgeom na severu je uradno ime sistema Mammoth - Flint Ridge Cave System. Park je bil ustanovljen kot narodni park 1. julija 1941. 27. oktobra 1981 je postal svetovna dediščina, 26. septembra 1990 pa mednarodni rezervat biosfere.
question:je mamutova jama najdaljša jama na svetu
