idx:6322
label:False
passage:Medved grizli - Trenutno je v celotni Severni Ameriki približno 55.000 divjih medvedov grizli, ki večinoma prebivajo na Aljaski. V spodnjih 48 zveznih državah ZDA je ostalo le približno 1500 grizlijev. Od tega jih približno 800 živi v Montani. Približno 600 jih živi v Wyomingu na območju Yellowstone-Teton. V severnem in vzhodnem Idahu živi približno 70-100 medvedov grizli. Prvotno območje razširjenosti je zajemalo večino Velikih ravnic in jugozahodnih držav, vendar je bilo na večini teh območij iztrebljeno. V kombinaciji Kanade in ZDA grizli medvedi naseljujejo približno polovico svojega zgodovinskega območja.
question:ali so na zgornjem polotoku medvedi grizli
