idx:6323
label:False
passage:Tabby mačka - tabby je katera koli domača mačka (Felis catus), ki ima dlako z značilnimi črtami, pikami, črtami ali vrtinčastimi vzorci, običajno skupaj z oznako, ki spominja na črko M na čelu. Včasih se napačno domneva, da so tabiji pasma mačk. V bistvu tabbijski vzorec najdemo pri številnih pasmah in je genetska vrsta narave, pogosta med splošno populacijo mešanih pasem. Tabbijski vzorec je naravno prisotna lastnost, ki je lahko povezana z obarvanostjo neposrednega prednika domače mačke, afriške divje mačke (Felis lybica lybica), ki - skupaj z evropsko divjo mačko (Felis silvestris silvestris) in azijsko divjo mačko (Felis lybica ornata) - ima podobno obarvanost. V genetski študiji je bilo ugotovljeno, da je pet genetskih grozdov od tabbies prednikov do divjih mačk različnih delov sveta.
question:ali imajo vse mačke m na čelu
