idx:6327
label:True
passage:Vožnja pod vplivom alkohola v Združenih državah Amerike - Vožnja pod vplivom alkohola je dejanje upravljanja motornega vozila, medtem ko je sposobnost operaterja za to poslabšana zaradi uživanja alkohola ali z višjo vsebnostjo alkohola v krvi, ki presega zakonsko dovoljeno mejo. Za voznike, stare 21 let ali več, je vožnja s koncentracijo alkohola v krvi (BAC) 0,08% ali več prepovedana. Za voznike, mlajše od 21 let, je zakonska omejitev nižja, državne omejitve pa se gibljejo od 0,00 do 0,02. Spodnje meje BAC veljajo za upravljanje čolnov, letal ali gospodarskih vozil. Med drugimi imeni se lahko kaznivo dejanje vožnje pod vplivom alkohola imenuje vožnja pod vplivom (DUI), vožnja v oslabljenem položaju (DWI) ali upravljanje z okvaro (OWI).
question:je dui kaznivo dejanje v ZDA
