idx:633
label:False
passage:Za vedno (Buffy the Vampire Slayer) - Tara se zaveda, da na njihovi polici manjka Zgodovina čarovništva, in potem, ko je ugotovila, da jo je Dawn vzela, se z Willow (ki je sramežljivo lažno presenečena) odločita poklicati Buffy. Buffy sliši za Dawnin urok, ravno ko ga dokončuje zgoraj v svoji sobi. Ko se Buffy sooči z njo, se dekleta zapleteta v hud prepir o svojih različnih načinih spoprijemanja s smrtjo svoje matere. Dawn obtoži Buffy, da je tako zasedena z urejanjem vsega, da ji ni vseeno, da je njihova mama mrtva, in si je sestra prislužila klofuto. Buffy takoj obžaluje svoje dejanje in prizna, da je še naprej zaposlena, zato se ji ni treba ukvarjati s situacijo, kajti ko se ustavi, njene matere res ni več. Med njihovimi prepiri se iz Joyceinega groba pojavi lik in odide proti hiši. Mimo prednjega okna preide senca, ki ji sledi trkanje na vrata in Buffy v upanju, da je Joyce, prihiti na vrata. Dawn takoj spozna lastne nevarnosti uroka in raztrga fotografijo, in ko Buffy odpre vrata, je le prazen korak. Buffy je to preveč in začne jokati, končno pa se sooči z resničnostjo materine smrti. Vpijejoča Zora jo objame in zdrsneta na tla, združena v žalosti.
question:ali buffyjeva mama oživi
