idx:6331
label:True
passage:Shantaram (roman) - V knjigi je veliko razprav o tem, kje so meje med dejstvi in fikcijo. Roberts je izjavil, da so liki v zgodbi večinoma izmišljeni in da je združil različne elemente, vzete iz resničnih dogodkov in ljudi, v take dogodke in like, kot je Prabaker, "velikega nasmeha". Prabhakar Kisan Khare je bil resničen posameznik, prav tako člani družine Khare iz knjige (Kisan, Rukhma, Kishor in Parvati Khare), katerih imena so na osebnih izkaznicah, ki jih je izdala vlada. Družina prebiva v barakarskem naselju Nagar Nagar, kjer je živel tudi glavni lik Shantaram. Družina Khare izpodbija številne trditve Robertsa, čeprav priznavajo tesno povezanost z Gregoryjem Robertsom v osemdesetih letih. Prabhakar je umrl v nesreči leta 1988 v okoliščinah, ki se ujemajo z dogodkom v knjigi. Marca 2006 je Mumbai Mirror poročal, da so morda odkrili navdih za velik nasmeh lika Prabhakarja, ki pripada še živečemu vozniku taksija po imenu Kishore, ki je Robertsa odpeljal v domačo vas. Kishore Khare, brat Prabhakarja, ki vozi turiste po Mumbaiju, je povedal svojo zgodbo.
question:je knjiga shantaram, ki temelji na resnični zgodbi
