idx:6332
label:False
passage:Nore oči (lik) - V peti sezoni Suzanne še naprej okreva po poškodbah in si tudi prizadeva pomagati Maureen, katere poškodbe so hude. Še naprej verjame, da se Pousseyin duh poskuša z njo pogovoriti in na kraju samem izvede seans v kavarni, kjer je Poussey umrla. Lorna in Nicky prevzameta razdeljevanje zdravil; Lorna noče dati svoje Suzanne in jo pritiska, naj verjame, da jih ne potrebuje več. Kot rezultat, Suzannin dojem resničnosti kmalu uide izpod nadzora, še posebej, ko v stropu študentskega doma sruši vlaknene plošče in poskuša najti "nebesa". Cindy posreduje, vendar ne vedoč pravilnih receptov, namesto tega hrani Suzanne litij. Suzanne postane katatonična, vendar jo epipen ponovno oživi.
question:ne Suzanne umre na oranžni je nova črna
