idx:6335
label:True
passage:Versajska pogodba - Versajska pogodba (francosko: Traité de Versailles) je bila najpomembnejša med mirovnimi pogodbami, ki so končale prvo svetovno vojno. Pogodba je končala vojno stanje med Nemčijo in zavezniškimi silami. Podpisan je bil 28. junija 1919 v Versaillesu, natanko pet let po atentatu na nadvojvodo Franza Ferdinanda, ki je neposredno pripeljal do 1. svetovne vojne. Ostale osrednje sile na nemški strani prve svetovne vojne so podpisale ločene pogodbe. Čeprav je premirje, podpisano 11. novembra 1918, končalo dejanske spopade, je trajalo šest mesecev zavezniških pogajanj na pariški mirovni konferenci, da so sklenili mirovno pogodbo. Pogodbo je tajništvo Društva narodov registriral 21. oktobra 1919.
question:je bila liga narodov del Versilleske pogodbe
