idx:6337
label:False
passage:Univerza Trinity Western - približno 80% dodiplomskih študentov se je opredelilo za kristjane. V kampusu je veliko krščanskih klubov, organizacij in ministrstev. Obvezna udeležba v nobenih verskih liturgijah ni. Študenti in klubi drugih verskih skupnosti so dobrodošli in podprti. Skoraj v vsaki dvorani je kaplan. Zjutraj vsak delovni dan je kapela, obisk je prostovoljen, obhajilo pa je vsak petek. V univerzitetnem jedru študentje potrebujejo štiri termine verouka. En izraz je dodeljen raziskavi Stare zaveze, drugi pa raziskavi Nove zaveze. Drugi izraz mora biti pouk verskih in kulturnih ved.
question:ali moraš biti kristjan, da greš na univerzo Trinity Western?
