idx:6338
label:True
passage:Alan Autry - Carlos Alan Autry Jr. (znan tudi kot Carlos Brown; rojen 31. julija 1952) je ameriški igralec, politik in nekdanji igralec Nacionalne nogometne lige. V svoji kratki nogometni karieri je bil znan kot Carlos Brown. Igral je vlogo kapetana Bubbe Skinnerja v televizijski seriji NBC, V žaru noči, v kateri je igrala Carroll O'Connor. Nastopal je tudi v filmih in drugih televizijskih oddajah. Novembra 2000 je bil izvoljen za župana mesta Fresno v Kaliforniji in je bil dva štiriletna mandata do januarja 2009. Leta 2008 je Autry gostil radijsko pogovorno oddajo na KYNO AM 940 v Fresnu, vendar je postajo leta 2011 zapustil.
question:je bubba iz nočne vročine še vedno živa
