idx:6339
label:False
passage:Zakoni o orožju v Indiani - Razlogi za diskvalifikacijo vključujejo obsodbo za kaznivo dejanje ali za prekršek domače baterije. Dovoljenje se lahko zavrne tudi, če je bil pritožnik aretiran zaradi nasilnega kaznivega dejanja in "je sodišče našlo verjeten razlog za domnevo, da je oseba storila obtoženo kaznivo dejanje". Dokumentirana zloraba snovi v določenem časovnem obdobju je diskvalifikacija, kot so dokumentirani dokazi, da je katera koli oseba "nagnjena k nasilnemu ali čustveno nestabilnemu ravnanju".
question:ali si lahko v Indijani pripadaš pištolo s kaznivim dejanjem
