idx:6340
label:True
passage:Freak show - zabavna privlačnost tradicionalnih "freak showov" nedvomno odmeva v številnih televizijskih oddajah. Izredni ljudje na britanskem televizijskem kanalu Five ali BodyShock prikazujejo življenja težkih invalidov ali deformiranih ljudi in so lahko videti kot sodobni ekvivalent cirkuskih nakaznic. Da bi zadovoljili trenutna kulturna pričakovanja o pripovedih o invalidnosti, so osebe ponavadi upodobljene kot junaške, njihova pozornost pa je namenjena njihovi družini in prijateljem ter načinu, kako jim pomagajo premagati invalidnost. Chris Shaw pa v reviji The Guardian komentira, da je "ena človeška nakaza na videz še en moški prikaz junaškega zmagoslavja nad medicinsko stisko" in nadaljuje z "pokličite me s predsodki, vendar sumim, da so vaši tipični dvajsetci to oddajo gledali s svojo čeljustjo na tla in ne solza v očesu. " Sodoben primer tradicionalne potujoče predstavitve bi bila muzejska razstava Vesoljskega kavboja "Mutant Barnyard" ali njegova razstava človeške nenavadnosti "Sideshow Wonderland", ki jo vodi s svojo partnerico Zoe L'amore. "Sideshow Wonderland" vključuje izvajalce, kot je Erik Sprague "AKA: The LizardMan"; Donny Vomit; Heather Holliday; Jason Brott 'AKA: Penguin Boy'; Ruby Rubber Noge; Elaine Davidson; in Jeremy Hallam 'AKA: Goliath' (pritlikav močan).
question:ali v ZDA še vedno obstajajo nenavadne oddaje
