idx:6341
label:True
passage:Zakoni o orožju v Idahu - V Idahu je zakonito nošenje dovoljeno. Licenca za skrito orožje ni potrebna za odprto nošenje niti za dolge puške (skrite ali ne). Strelno orožje, ki se odkrije, mora biti jasno vidno. Strelno orožje je mogoče prevažati tudi v vozilu, če je v vidnem položaju ali pa je razstavljeno ali razloženo. Licenca za skrito orožje ni potrebna, če ste zunaj meja mesta ali če ste v motornem vozilu, ko opravljate druge zakonite dejavnosti na prostem. Od 1. julija 2016 dovoljenje za skrito orožje ni potrebno za prebivalce Idaha, stare 21 let ali več, znotraj mestnih meja; nerezidenti še vedno potrebujejo dovoljenje.
question:lahko v avtu v idahu nosim pištolo
