idx:6342
label:True
passage:Badminton na poletnih olimpijskih igrah - Poletne olimpijske igre leta 1972 v Münchnu so se prvič pojavile v badmintonu kot demonstracijski šport. Dve desetletji kasneje je šport prvič nastopil na tekmovanjih na igrah v Barceloni 1992, kjer so bili organizirani 4 dogodki, in sicer posamezniki in dvojice za moške in ženske. V vsaki prireditvi so bile podeljene štiri medalje, med njimi dve bronasti. Naslednje olimpijske igre, Atlanta 1996, so imele 5 prireditev z dodatkom mešanih dvojic. Zdaj je bila tudi končnica med dvema poraženima polfinala, da bi določili edinega zmagovalca bronaste medalje. Ta oblika se nadaljuje do leta 2016.
question:olimpijske igre je bil badminton uveden kot šport za medaljo
