idx:6347
label:True
passage:Chicago Bulls - Biki so svoj največji uspeh doživeli v devetdesetih letih, ko so bili odgovorni za popularizacijo lige NBA po vsem svetu. Znani so po tem, da imajo eno največjih dinastij NBA, saj so med letoma 1991 in 1998 z dvema tresenjama zmagali na šestih prvenstvih NBA. Vseh šest prvenstvenih ekip so vodili Hall of Famers Michael Jordan, Scottie Pippen in trener Phil Jackson. Bulls so edina franšiza NBA, ki je zmagala na več prvenstvih in v svoji zgodovini nikoli ni izgubila serije finala NBA.
question:je michael jordan osvojil 3 prvenstva zapored
