idx:6349
label:False
passage:Alkoholni zakoni v Utahu - zakoni v Utahu omejujejo supermarkete, ki delujejo v državi, da prodajo samo embalirano pivo do 4,0% ABV (ali 3,2 mas.% Alkohola); pivo, ki vsebuje alkohol, večji od te količine (pa tudi alkohol in vino), se lahko prodaja samo v trgovinah z alkoholnimi pijačami, ki jih nadzoruje država. V lokalih, klubih, tavernah in drugih obratih, ki prodajajo alkohol v hiši ali „v prostorih“ (razen restavracij), je dovoljeno prodajati alkohol od 10.00 do 01.00. Lokacije, opredeljene kot restavracija po zakonu države Utah, zahtevajo, da se hrana naroči tudi z vsem alkoholom, ki ga je treba naročiti in zaužiti (čeprav jih ni treba naročiti hkrati), alkohol pa lahko prodajate od 11.30 do 1. ure: 00h.
question:ali morate v Juti naročiti hrano z alkoholom
