idx:6350
label:True
passage:Kimera (genetika) - genetski kimerizem ali kimera (/ kɪˈmɪərə / ali / kaɪˈmɪərə /, tudi kimera (chimæra) je en sam organizem, sestavljen iz celic z različnimi genotipi. Pri živalih to pomeni posameznika, ki izhaja iz dveh ali več zigot, kar lahko vključuje posedovanje krvnih celic različnih krvnih skupin, subtilne razlike v obliki (fenotip) in, če so bili zigoti različnih spolov, potem celo posedovanje ženskih in moških spolnih organov (to je le eden od mnogih različnih načinov, ki lahko rezultirajo v medseksualnosti). Živalske himere nastanejo z združitvijo več oplojenih jajčec. V rastlinskih himerah pa lahko različne vrste tkiva izvirajo iz iste zigote, razlika pa je pogosto posledica mutacije med navadno delitvijo celic. Običajno genetski kimerizem ni viden ob naključnem pregledu, vendar je bil odkrit med dokazovanjem starševstva.
question:ali ima lahko oseba dve različni krvni skupini
