idx:6352
label:True
passage:Veliki pobeg (film) - Film je posnet po istoimenski knjigi Paula Brickhilla iz leta 1950, nefiktivni zgodbi o množičnem pobegu iz Stalag Luft III v Saganu (zdaj Żagań, Poljska) v provinci Spodnje Šlezije, nacistična Nemčija. V filmu je upodobljena močno izmišljena različica pobega. Film je temeljil na resničnih dogodkih, vendar s številnimi kompromisi za svojo komercialno privlačnost, na primer vključitev Američanov med ubežnike (nobeden od njih dejansko ni bil Američan). Liki temeljijo na resničnih moških, v nekaterih primerih pa so sestavljeni iz več moških. Vendar so bile za film spremenjene številne podrobnosti dejanskega poskusa pobega, vloga ameriškega osebja pri načrtovanju in pobegu pa je bila v veliki meri izmišljena. Veliki pobeg je posnel The Mirisch Company, izdali so ga Združeni umetniki, produciral in režiral pa je John Sturges.
question:je bil velik pobeg, ki temelji na resnični zgodbi
