idx:6361
label:True
passage:Sušen paradižnik - Sušen paradižnik je zrel paradižnik, ki večino časa sušenja na soncu izgubi večino vsebnosti vode. Te paradižnike običajno pred obdelavo z žveplovim dioksidom ali soljo položimo na sonce, da bi izboljšali kakovost. Običajno paradižnik preživi 4–10 dni na soncu, da je postopek sončenja popoln. Češnjeve vrste paradižnika bodo izgubile 88% svoje začetne (sveže) teže, medtem ko lahko večji paradižniki med postopkom izgubijo do 93%. Kot rezultat tega potrebujemo od 8 do 14 kilogramov svežega paradižnika, da naredimo en kilogram suhega paradižnika.
question:so sušeni paradižniki, resnično sušeni na soncu
