idx:6363
label:True
passage:Ico - Ico je predstavil več oblikovalskih in tehničnih elementov, vključno z zgodbo z minimalnim dialogom, razsvetljavo in ključno animacijo okvirja, ki so vplivali na nadaljnje igre. Čeprav ni bil komercialni uspeh, je bil kritično priznan zaradi svoje umetnosti, izvirnega igranja in elementov zgodbe ter prejel več nagrad, med njimi nominacijo za igro leta in tri nagrade za razvijalce iger. Imenovali so jo ena največjih iger vseh časov in jo pogosto omenjajo v razpravah o video igrah kot obliki umetnosti. V Evropi je bil izdan leta 2006 v povezavi s Shadow of the Colossus, duhovnim naslednikom Ica.
question:je ico povezan s senco kolosa
