idx:6372
label:True
passage:Ognjeni obroč - Vulkanološki in seizmološki observatorij na Kostariki (OVSICORI) na Nacionalni univerzi v Kostariki v španskem Observatorio Vulcanológico y Sismológico de Costa Rica (OVSICORI) ima namensko skupino, ki je zadolžena za raziskovanje in spremljanje vulkanov, potresov in drugi tektonski procesi v vulkanskem loku Srednje Amerike. Leta 1984 je OVSICORI-A sprožil delovanje seizmografske mreže, namenjene spremljanju potresne in vulkanske aktivnosti na celotnem državnem ozemlju. Trenutno ima seizmografsko omrežje analogni in digitalni sistem registracije. Slednja omogoča spletno analizo potresnih signalov, kar omogoča pospešitev analize signalov in študije s sodobnimi računalniškimi metodami. Vulkan Poás je aktivni stratovulkan z 2.708 metri (8.885 ft), ki se nahaja v osrednji Kostariki; od leta 1828 je izbruhnil 39-krat. 25. februarja 2014 je spletna kamera OVSICORI zajela trenutek, ko je iz velikega kraterja vulkana Poás v zraku eksplodiral približno 300 metrov visok temni oblak.
question:je del Kostarike ognjenega obroča
