idx:6373
label:True
passage:Odganjalec morskih psov - odganjalec morskih psov je vsak način odganjanja morskih psov stran od območja. Odganjalci morskih psov so kategorija odganjalcev živali. Tehnologije za odganjanje morskih psov vključujejo magnetno odganjanje morskih psov, elektropozitivne repelente za morske pse, električne repelente in semiokemike. Odganjalce morskih psov je mogoče uporabiti za zaščito ljudi pred morskimi psi, tako da jih odženejo stran od območij, kjer bodo verjetno ubili ljudi. V drugih aplikacijah jih je mogoče uporabiti, da morske pse oddaljujejo od območij, ki so jim lahko nevarna zaradi človeške dejavnosti. V tem primeru sredstvo za odganjanje morskih psov služi kot metoda ohranjanja morskih psov. Obstaja nekaj naravnih repelentov za morske pse; sodobna sredstva za odganjanje umetnih morskih psov segajo vsaj v 40. leta 20. stoletja, ameriška mornarica pa jih uporablja v gledališču druge svetovne vojne v Tihem oceanu.
question:ali obstaja kaj takega, kot je sredstvo za odganjanje morskih psov
