idx:6376
label:True
passage:Preden padem - Sam s tem pojavom dneva mraka preživi vseh pet faz žalosti. Zanikanje je videti, ko se poskuša izogniti svoji usodi; se razjezi in se upre, zasmehuje svoje prijatelje (zlasti Lindsay) in se druži s študenti, s katerimi si nikoli ne bi upala govoriti; se pogaja z Bogom ali usodo in verjame, da lahko reši svoje življenje, če lahko stvari popravi; depresija, pri kateri se ji zdi, da sploh ni pomembno, in kjer začne seksati, poljubljati učitelja in drogirati nenavadno in nepremišljeno; in nazadnje sprejetje. Sam, ki sprejme njeno smrt - vendar le, če lahko reši Juliet Sykes pred samomorom - je zelo drugačen lik od dekleta na prvi strani knjige.
question:ali dekle umre, preden padem
