idx:6378
label:True
passage:Antigva in Barbuda - Antigva in Barbuda (/ ænˈtiːɡə ənd bɑːrˈbjuːdə / (poslušajte); an-TEE-gǝ ǝnd bar-BEW-dǝ) je suverena država v Ameriki, ki leži med Karibskim morjem in Atlantskim oceanom. Sestavljen je iz dveh glavnih otokov, Antigve in Barbude, ter številnih manjših otokov (vključno z Veliko ptico, Zelenimi, Gvajano, Longom, Maiden in York otoki ter južneje, otok Redonda). Stalno prebivalstvo šteje približno 81.800 (po popisu leta 2011), glavno in največje pristanišče in mesto pa je St. John's na Antigvi.
question:je del ameriških deviških otokov barbuda
