idx:638
label:False
passage:Serija države porekla - Vsako državo so zastopali tudi tuji igralci. Nova Zelandija je igrala več igralcev, kot so Brad Thorn, Ben Te'o, Craig Smith, Willie Mason, Tonie Carroll, James Tamou in Karmichael Hunt. Izbor Tamouja iz New South Walesa leta 2012 je bil sporen, saj se je rodil v Palmerston North in igral za Junior Kiwis, živel je na Novi Zelandiji, dokler se ni preselil v Sydney, ko je bil star 13 let, in je bil leta 2011 vključen v ekipo za treniranje Kilanda v Novi Zelandiji Štirje narodi. Tako Hunt kot Tamou sta igrala za Avstralijo, preden sta bila izbrana za državo izvora. Upravičeni so tudi drugi igralci, kot sta Sam Kasiano in Jason Taumalolo, kar povzroča zaskrbljenost v novozelandski rugby ligi. Brad Thorn je poleg tega, da zastopa Queensland, tudi dvojni rugby reprezentant, ki je igral mednarodno ragbi ligo za Avstralijo in mednarodno ragbi zvezo za All Blacks.
question:ali se moraš roditi v Queenslandu, da bi igral državo izvora
