idx:6392
label:True
passage:Avstralski krokar - avstralski krokar je pogost po vsej vzhodni Avstraliji in južni Zahodni Avstraliji (populacije so povezane z ozkim pasom čez ravnico Nullarbor), vendar je na severu redkejši in bolj razpršen, z osamljenimi opazovanji v Cape Yorku na Coen, Windmill Creek in reka Mitchell ter postajajo pogostejši južno od Rockhamptona v osrednji Queenslandi. Najdemo ga po celotnem Novem Južnem Walesu, čeprav je na severovzhodu države nenavaden. Redko je v avstralskih Alpah, tam pa ga nadomesti mali krokar. Pojavlja se čez Victoria in vzhodno južno Avstralijo, preko polotoka Eyre in ravnice Nullarbor v zahodno Avstralijo, čez zvezno državo do reke Wooramel. Najdemo ga na nekaterih obalnih otokih, kot sta Rottnest in Kangaroo Island. To je redek potepuh za otok Lord Howe.
question:ali obstajajo v vrani ali avstraliji vrane ali gavrani
