idx:6393
label:True
passage:Popolna nevihta (film) - Med snemanjem filma je bila uporabljena ladja, podobna Andrei Gail, Lady Grace. Večina uporabljenih imen za izmišljeni film ni bila spremenjena, v odgovor pa so pozneje vložile dve tožbi nekatere družine članov posadke. Film trdi le, da "temelji na resnični zgodbi", in se v marsičem razlikuje od knjige, začenši s fikcionalizacijo materiala v "zgodbo". Dogodki, prikazani v filmu po zadnjem radijskem stiku Andree Gail, so zgolj ugibanja, saj čolna in teles posadke nikoli niso našli.
question:je popoln film o nevihtah, ki temelji na resnični zgodbi
