idx:6395
label:True
passage:Glory Road (film) - Glory Road je ameriški športni dramski film iz leta 2006 režiserja Jamesa Gartnerja, ki temelji na resnični zgodbi o dogodkih, ki so vodili do univerzitetnega prvenstva NCAA v košarki leta 1966 (zgodovinsko ime tistega, kar je danes znano kot NCAA Moški košarkarski turnir divizije I). Don Haskins, ki ga je upodobil Josh Lucas, glavni trener Texas Western Collegea, je treniral ekipo s povsem črno začetno zasedbo, prvo v zgodovini NCAA. Glory Road raziskuje rasizem, diskriminacijo in študentsko atletiko. V glavnih vlogah igrata tudi stranska igralca Jon Voight in Derek Luke.
question:je cesta slave, ki temelji na resnični zgodbi
