idx:6396
label:True
passage:Koralne kače - Koralne kače v Severni Ameriki so najbolj opazne po svojih rdečih, rumeno / belih in črnih pasovih. Vendar ima več nevenomičnih vrst podobno obarvanost, vključno s škrlatno kačo, rodom Cemophora; nekatere kraljeve kače in mlečne kače, rod Lampropeltis; in kače lopate, rod Chionactis. V nekaterih regijah vrstni red pasov razlikuje med nestrupenimi posnemovalci in strupenimi koralnimi kačami, kar povzroča kar nekaj mnemotehničnih podob po vzoru »Rdeča in črna, prijatelj Jack. Rdeča in rumena ubije človeka. «Še ena koristna mnemotehnika je» Rumena, rdeča, nehaj! «, Ki se nanaša na vrstni red semaforjev. V vsakem primeru lahko spominjanje, da se rumena dotika obeh drugih barv, pomeni razlog za previdnost. Vendar to zanesljivo velja le za koralne kače, ki izvirajo iz Severne Amerike: Micrurus fulvius (vzhodna ali navadna koralna kača), Micrurus tener (teksaška koralna kača) in Micruroides euryxanthus (koralna kača v Arizoni), najdene na jugu in zahodu ZDA. Koralne kače, ki jih najdemo v drugih delih sveta, imajo lahko povsem drugačne vzorce, imajo rdeče pasove, ki se dotikajo črnih pasov, imajo le roza in modre pasove ali pa jih sploh nimajo.
question:ali obstajajo v ZDA koralne kače
