idx:6404
label:False
passage:Španski jezik v ZDA - Španski jezik v ZDA šteje petinštirideset milijonov Latinoameričanov, ki govorijo špansko kot svoj prvi, drugi jezik ali jezik dediščine, v ZDA pa je šest milijonov študentov španskega jezika. zaradi česar je drugi najpogostejši jezik v ZDA. Z več kot 50 milijoni govorcev maternega in drugega jezika imajo ZDA zdaj drugo največjo špansko govorečo populacijo na svetu po Mehiki, čeprav ni uradni jezik države. Španščina je najbolj preučevan tuji jezik v ameriških šolah, kot materni jezik pa ga govori 41 milijonov ljudi in dodatnih 11 milijonov tekočih govorcev drugega jezika. Približno polovica vseh govorcev ameriške španščine se je tudi v popisu prebivalstva v ZDA leta 2000 zelo dobro znala angleško. ZDA so med špansko govorečimi državami, ki imajo svojo Akademijo za španski jezik.
question:je španščina drugi jezik v ZDA
