idx:6407
label:True
passage:Škotska nogometna reprezentanca - Škotska nogometna reprezentanca predstavlja Škotsko v mednarodnem nogometu, nadzoruje pa jo Škotska nogometna zveza. Tekmuje na dveh pomembnih profesionalnih turnirjih, svetovnem pokalu FIFA in evropskem prvenstvu UEFA. Škotska kot država v Združenem kraljestvu ni članica Mednarodnega olimpijskega komiteja in zato reprezentanca ne nastopa na olimpijskih igrah. Večino domačih tekem na Škotskem igra na nacionalnem stadionu Hampden Park.
question:ima Škotska svojo nacionalno nogometno reprezentanco
