idx:6410
label:False
passage:Dead by Daylight - Dead by Daylight je asimetrična grozljiva igra preživetja, ki jo je razvil Behaviour Interactive in jo objavil Starbreeze Studios. Dead by Daylight je bil izdan v operacijskem sistemu Microsoft Windows junija 2016, na domačih konzolah PlayStation 4 in Xbox One pa junija 2017. Igra se igra izključno kot ena v primerjavi s štirimi (1 v. 4) spletnim več igralcem, kjer je ena igralec prevzame vlogo divjega morilca, ostali štirje igralci pa igrajo vlogo preživelih, poskušajo pobegniti morilcu in se izognejo ujetju, mučenju in ubijanju.
question:ali je kampanja mrtva pri dnevni svetlobi
