idx:6411
label:True
passage:Kanalski predor - Kanalski predor (francosko: Le tunnel sous la Manche; vzdevek tudi Chunnel) je 50,45 km dolg železniški predor, ki povezuje Folkestone v Kentu v Združenem kraljestvu s Coquellesom v Pas-de-Calaisu , blizu Calaisa na severu Francije, pod Rokavskim prelivom ob Doverski ožini. Na najnižji točki je globoko 75 m (250 čevljev) pod morskim dnom in 115 m (380 čevljev) pod morsko gladino. Predor ima 37,9 kilometra (23,5 mi) najdaljši podmorski del na katerem koli predoru na svetu, čeprav je predor Seikan na Japonskem na splošno daljši s 53,85 kilometra (33,46 milje) in globlji s 240 metri pod morjem. ravni. Omejitev hitrosti za vlake v predoru je 160 kilometrov na uro.
question:ali obstaja vlak, ki povezuje Anglijo z Evropo
