idx:6415
label:True
passage:US Bancorp - ameriški Bancorp (stilizirano pod nas bancorp) je bančni holding s sedežem v Minneapolisu v Minnesoti. Je matična družba ameriškega nacionalnega združenja, imenovane US Bank, ki je na lestvici največjih bank v ZDA uvrščena na 5. mesto. Podjetje zagotavlja bančne, naložbene, hipotekarne, skrbniške in plačilne storitve za posameznike, podjetja, vladne subjekte in druge finančne institucije. Ima 3.106 poslovalnic in 4.842 bankomatov, predvsem na srednjem zahodu ZDA. Družba je tudi lastnica Elavona, predelovalca transakcij s kreditnimi karticami.
question:je nas banka enako kot nas bancorp
