idx:6416
label:False
passage:Plus-minus - Plus-minus (+/−, ±, plus / minus) je športna statistika, ki se uporablja za merjenje vpliva igralca na igro, ki ga predstavlja razlika med skupnim številom točk njihove ekipe in nasprotnikovim, ko je igralec v igri igra. V hokeju na ledu meri golčevo razliko v golih. Ko se doseže zadetek z enakomerno močjo ali okrajšani gol, se statistika plus - minus poveča za eno ("plus") za tiste igralce na ledu za ekipo, ki je zadela gol; statistika plus - minus se zmanjša za eno ("minus") za tiste igralce na ledu za ekipo, ki dovoli gol. Izključeni so power play ali goli z enajstmetrovkami. Prazna mreža ni pomembna za izračun plus - minus.
question:ne štejejo praznih neto ciljev za plus minus
