idx:642
label:False
passage:Nashville Predators - Klub je bil ustanovljen leta 1998, ko je NHL Craigu Leipoldu podal franšizo. Po petih sezonah so se Predators uvrstili v svoje prve končnice pokala Stanley v sezoni 2003-04. Leta 2008 je bilo lastništvo kluba preneseno iz Leipolda v lokalno lastniško skupino. Predators so napredovali v svoj prvi finale pokala Stanley leta 2017, a so jih v šestih tekmah porazili Pittsburgh Penguins. V naslednji sezoni so Predators osvojili svoj prvi naslov predsedniške trofeje in naslov osrednje divizije.
question:so nashville plenilci osvojili pokal Stanley
