idx:6420
label:False
passage:Ameriški nabiralci - oddaja spremlja starine in zbirateljske nabiralce Mikea Wolfeja in Franka Fritza, ki potujejo po ZDA, da bi kupili ali "pobrali" različne predmete za nadaljnjo prodajo, za stranke ali za lastne osebne zbirke. Prvotno so potovali v kombiju Mercedes-Benz Sprinter, zdaj pa Ford Transit. Danielle Colby vodi pisarno podjetja Wolfe, Antique Archaeology, iz njihove matične baze v Le Claireju v Iowi in pred kratkim na drugi lokaciji v Nashvillu v državi Tennessee. Fritz svoje pridobitve prodaja v lastni trgovini in na svoji spletni strani Frank Fritz Finds, reka v Savani v Illinoisu. Moški se odpravijo na pot, ne samo da sledijo potencialnim strankam, ki jih je ustvaril Colby, ampak tudi "prosto oblikovanje" - ustavijo se na mestih, ki so videti, kot da bi imeli predmete, ki jih je vredno kupiti. Nekatere kraje izberejo tudi večkrat.
question:so Mike in Frank od ameriških nabiralcev
