idx:6423
label:True
passage:Družina Durrell - Lawrence Samuel Durrell, Louisa Durrell in njihovi otroci so se rodili v Indiji v času britanskega Raja, kot tudi oče Louise Durrell. Po smrti Lawrencea Samuela Durrella leta 1928 so se gospa Durrell in njeni trije mlajši otroci preselili v Združeno kraljestvo, kamor so Lawrencea že poslali na izobraževanje. Leta 1935 so se preselili na Krf, potem ko se je Lawrence prej preselil tja s svojo ženo Nancy. Na Krfu so ostali do leta 1939, ko jih je izbruh druge svetovne vojne prisilil, da so se večino vrnili v Anglijo. Geraldova avtobiografska Krfska trilogija in več kratkih zgodb na zelo izmišljen način beležijo čas družine na Krfu.
question:je durrells na Krfu resnična zgodba
