idx:6426
label:True
passage:Srednjeokeanski greben - srednjeokeanski greben (MOR) je podvodni gorski sistem, ki ga tvori tektonika plošč. Sestavljen je iz različnih gora, povezanih v verige, ki imajo običajno dolino, znano kot razpoka, ki teče vzdolž hrbtenice. Ta vrsta oceanskega gorskega grebena je značilna za tako imenovano „oceansko širilno središče“, ki je odgovorno za širjenje morskega dna. Proizvodnja novega morskega dna je posledica dvigovanja plašča kot odziv na širjenje plošč; ta izentropni material v trdnem plašču sčasoma preseže solidus in se stopi. Vznemirna talina se dvigne kot magma pri linearni šibkosti oceanske skorje in se pojavi kot lava, ki po ohladitvi ustvari novo skorjo. Srednjeokeanski greben razmejuje mejo med dvema tektonskima ploščama in se zato imenuje divergentna meja plošče.
question:je sredookeanski greben divergentna meja
