idx:6427
label:True
passage:Severna bobwhite - severna bobwhite, virginijska prepelica ali (v domačem območju) bobwhite prepelica (Colinus virginianus) je ptica, ki živi v tleh in je doma v ZDA, Mehiki in na Karibih. Je član skupine vrst, znanih kot prepelice novega sveta (Odontophoridae). Sprva so bili nameščeni s prepelicami starega sveta v družini fazanov (Phasianidae), vendar niso posebej tesno povezani. Ime "bobwhite" izhaja iz značilnega žvižgajočega klica. Kljub svoji skrivnostni naravi je severna bobwhite ena najbolj znanih prepelic v vzhodni Severni Ameriki, ker je pogosto edina prepelica v svojem območju razširjenosti. Degradacija habitatov je verjetno prispevala k temu, da se je populacija severnih bobwhite v vzhodni Severni Ameriki v obdobju 1966–2014 zmanjšala za približno 85%. Ta upad prebivalstva je očitno obsežen in se nadaljuje.
question:je prepelica enaka kot kleklja
