idx:6428
label:False
passage:Karači - Karači (urdu: کراچی; ALA-LC: Karācī, IPA: (kəˈraːˌtʃi) (poslušaj); sindhi: ڪراچي) je glavno mesto pakistanske province Sindh. To je najbolj naseljeno mesto v Pakistanu, šesto najbolj naseljeno mesto na svetu in 8. najbolj naseljeno metropolitansko mesto na svetu. Mesto je uvrščeno med beta svetovna mesta in je glavno pakistansko industrijsko in finančno središče. Karači je tudi najbolj svetovljansko mesto Pakistana. Karači, ki se nahaja na Arabskem morju, je prometno vozlišče in je dom dveh največjih pakistanskih morskih pristanišč, pristanišča Karači in Port Bin Qasim ter najprometnejšega letališča v Pakistanu.
question:karachi je največje mesto na svetu
