idx:6438
label:False
passage:Kamerunska nogometna reprezentanca - Kamerunska nogometna reprezentanca, po vzdevku francosko Les Lions Indomptables (The Indomitable Lions ali Untameable Lions), je državna reprezentanca Kameruna. Nadzira ga Fédération Camerounaise de Football in se je sedemkrat uvrstila na svetovno prvenstvo v nogometu FIFA, bolj kot katera koli druga afriška ekipa (leta 1982, 1990, 1994, 1998, 2002, 2010 in 2014), so bili edina afriška ekipa, ki je nastopijo na turnirjih 1990 in 1994. Vendar se je ekipa le enkrat prebila iz skupinskega dela. Kot prva afriška ekipa se je leta 1990 uvrstila v četrtfinale svetovnega nogometnega prvenstva in v podaljšku izgubila proti Angliji. Prav tako so osvojili pet naslovov afriškega pokala narodov.
question:je kameronec, ki igra na svetovnem prvenstvu 2018
