idx:6439
label:False
passage:Hook (film) - Spielberg je film začel razvijati v zgodnjih osemdesetih letih prejšnjega stoletja z Walt Disney Productions in Paramount Pictures, ki bi sledila zgodbi iz nemega filma iz leta 1924 in animiranega filma iz leta 1953. V predprodukcijo je vstopil leta 1985, vendar je Spielberg projekt opustil. James V. Hart je scenarij razvil z režiserjem Nickom Castleom in TriStar Pictures, preden se je Spielberg odločil za režijo leta 1989. Skoraj v celoti je bil posnet na zvočnih odrih v Sony Pictures Studios v Culver Cityju v Kaliforniji. Kritiki so prejeli mešane kritike in čeprav je bil komercialno uspešen, je bila blagajna manjša od pričakovane. Na 64. podelitvi oskarjev je bil nominiran v petih kategorijah. Nastalo je tudi blago, vključno z video igrami, akcijskimi figurami in adaptacijami stripov.
question:je bil filmski kavelj po knjigi
