idx:644
label:False
passage:Walgreens - Walgreen Company (preprosto Walgreens ali včasih arhaično Walgreen) je ameriško podjetje, ki deluje kot druga največja lekarniška veriga v ZDA za CVS Health. Specializirano je za izpolnjevanje receptov, izdelkov za zdravje in dobro počutje, zdravstvenih informacij in foto storitev. Na dan 31. avgusta 2016 je podjetje upravljalo 8.175 trgovin v vseh 50 zveznih državah, okrožju Kolumbija, Portoriko in ameriških Deviških otokih. Ustanovljena je bila v Chicagu v Illinoisu leta 1901. Sedež Walgreensa je v predmestju Chicaga Deerfield v Illinoisu.
question:je walgreens in cvs v lasti istega podjetja
