idx:6440
label:True
passage:Trinajsti amandma k ameriški ustavi - Čeprav po ustavi predsednik ne igra formalne vloge v postopku spremembe, je bila skupna resolucija poslana Lincolnu v podpis. Predsednik Lincoln je pod običajnimi podpisi predsednika parlamenta in predsednika senata napisal besedo "Odobreno" in skupni resoluciji dodal svoj podpis 1. februarja 1865. Kongres je 7. februarja sprejel resolucijo, ki potrjuje da je bil podpis predsednika nepotreben. Trinajsti amandma je edini ratificirani amandma, ki ga je podpisal predsednik, čeprav je James Buchanan podpisal Corwinov amandma, ki ga je 36. kongres sprejel in poslal državam marca 1861.
question:je predsednik parlamenta glasoval o 13. predlogu spremembe
