idx:6442
label:True
passage:Marv (Mesto grehov) - Marv pa preživi, kar ustvarja problem družini Roark in pokvarjeni policiji, saj ima znanje, ki bi mesto sprožilo. Policija grozi, da bo ubila Marvovo mamo, razen če ne prizna umorov, ki sta jih storila Roark in Kevin; Marv se strinja, vendar šele potem, ko je odvetniku zlomil roko na treh mestih. Obsojen je na smrt na električnem stolu. Pred usmrtitvijo ga Wendy še zadnjič obišče, da se mu zahvali za vse, kar je storil. Marv gre do stola, vendar preživi prvi sunkovit trk in kljubovalno reče svojim krvnikom: "Ali je to najboljše, mačkice?" Ponovno morajo pritisniti stikalo, da ga dokončajo in sporočijo: "Ni ga več "
question:marv umre v prvem mestu greha
