idx:6446
label:True
passage:Vklopi rdeče - V letih 1982–1992 se je v ZDA zgodilo približno 84 smrtnih nesreč na leto, kjer je vozilo zavijalo desno v križiščih, kjer je bilo dovoljeno desno rdeče. Od leta 1992 desno zavijanje rdeče barve zvezno ureja 42 USC § 6322 (c) („Vsak predlagani državni načrt za ohranjanje energije, ki je upravičen do zvezne pomoči po tem delu, vključuje: ... (5) prometni zakon ali uredba, ki v največji možni meri izvedljivo v skladu z varnostjo dovoljuje upravljavcu motornega vozila, da po zaustavitvi takšno vozilo zavije desno na rdečo zavorno luč in ga usmeri levo z enosmerne ulice na enosmerno po ustavljanju na rdeči luči. ''). V New Yorku so prepovedane vse rdeče luči, razen če je postavljen znak, ki to dovoljuje.
question:ali se morate pred zavijanjem desno ustaviti pri rdeči luči?
