idx:6448
label:False
passage:Zaklepanje SIM - V Združenem kraljestvu ponudniki mobilnih telefonskih omrežij niso dolžni zagotoviti odklepanja niti po koncu pogodbe. Ofcom, britanski regulator telekomunikacij, je dovolil družbi 3 UK prodati mobilni telefon s trajno prilepljeno kartico SIM. Večina operaterjev ponuja določeno obliko odklepanja, odvisno od stanja pogodbe in modela telefona, vendar običajno za doplačilo. V celotnem dokumentu o položaju zaklepanja SIM kartice Oftel 2002 je navedeno, da v Združenem kraljestvu ni zakona o zaklepanju kartice SIM; regulator želi le "ozaveščenost potrošnikov". Primeri v dokumentu o položaju so le "primeri" trenutnih praks prevoznikov za ponazoritev, vendar ne odražajo nobene uradne uredbe Oftel. Glavna omrežja se pogosto dogovorijo za odklepanje prenosnih enot za plačilo bodisi na koncu pogodbe bodisi za predplačniške prenosne enote po več mesecih. Nekatere prenosne enote Blackberry, ki jih dobavlja Vodafone (npr. Storm), so primeri britanskega prevoznika, ki ne ponuja kod za odklepanje. Aprila 2011 bo O brezplačno odklenil kateri koli plačniški telefon, tudi če ima še vedno sklenjeno pogodbo, z izjemo telefonov, izdelanih izključno zanje, na primer njihovih naprav Palm. Carphone Warehouse, eden največjih britanskih prodajalcev telefonov, ponuja odklenjene telefone z večino ponudb PAYG. Od 1. januarja 2014 so vsi telefoni, ki jih prodaja 3 UK, odklenjeni. Telefoni, kupljeni pred tem datumom, bodo odklenjeni brezplačno.
question:Ali morajo telefonska podjetja odkleniti vaš telefon
