idx:6449
label:True
passage:Družina Eh Bee - Družina Eh Bee je kanadska internetna osebnost, najbolj znana po kanalih Vine, YouTube, Instagram in Facebook, ki imajo skupaj več kot 15 milijonov naročnikov in skupno več kot dve milijardi ogledov. Ustvarjajo skeče in parodije, da zabavajo družinsko usmerjeno občinstvo. So štiričlanska družina s sedežem v mestu Vaughan v državi Ontario v Kanadi, ki jo sestavljajo oče (Andrés Burgos, znan kot Papa Bee), mati (Rossana Burgos, znana kot Mama Bee), sin (Roberto Burgos, znan kot g. Monkey) , in hči (Gabriela Burgos, znana tudi kot Gabriela Bee ali Miss Monkey).
question:ali eh čebelja družina živi v kanadi
