idx:6454
label:False
passage:Vsaka vrtnica ima svoj trn - "Vsaka vrtnica ima svoj trn" je naslov močne balade pesmi ameriške glam metal skupine Poison. Izšel je oktobra 1988 kot tretji singel z drugega Poisonovega albuma Open Up and Say ... Ahh !. To je edini hit skupine v ZDA, ki je tri tedne (s prenosom v leto 1989) dosegel prvo mesto 18. decembra 1988, uvrstil pa se je tudi na 11. mesto lestvice Mainstream Rock. V Veliki Britaniji je bila številka 13. "Vsaka vrtnica ima svoj trn" je bila uvrščena na 34. mesto VH1 "100 največjih pesmi 80-ih", # 100 na njihovih "100 največjih ljubezenskih pesmih" in # 7 na MTV in VH1 "Top 25 Power Balade ".
question:so puške n vrtnice pele vsaka vrtnica ima svoj trn
