idx:6458
label:True
passage:Odnosi med Nemčijo in Japonsko - V tridesetih letih sta obe državi zavzeli agresivni militaristični odnos do svojih regij. To je privedlo do zbliževanja in sčasoma do političnega in vojaškega zavezništva, ki je vključevalo Italijo: "os". Med drugo svetovno vojno pa je bila os omejena zaradi velike razdalje med silami osi; večinoma sta Japonska in Nemčija vodili ločeni vojni in se na koncu predali ločeno.
question:so bili nemški in japonski zavezniki v drugi svetovni vojni
