idx:6459
label:False
passage:Všeč mi je, da ga premaknem - številne različice pesmi so bile pogosto uporabljene v celotni franšizi na Madagaskarju, pri čemer so bile mnoge med njimi z besedili spremenjene ali spremenjene, da se ujemajo z zapletom vsakega filma. V prvem filmu je bila uporabljena različica, ki jo je posnel Sacha Baron Cohen, v drugem filmu je bila različica Will.i.am, v tretjem pa je bila uporabljena mešanica z izvirno melodijo "Afro Circus" v številki "Afro" Cirkus / rad ga premikam. Del "Rad bi ga premaknil" je v filmu zapel Baron Cohen, Danny Jacobs pa ga je zapel na zvočni posnetek, v obeh različicah pa je bil skupaj s Chrisom Rockom. Izvirna različica se je pojavila v prvi in zadnji epizodi serije Madagaskar Netflix All Hail King Julien in melodija "Afro Circus / I Like to Movie It" je bila predvajana ob začetku filma Madagaskarja Penguins of Madagascar.
question:sem rad premaknil napisano za Madagaskar
