idx:6463
label:False
passage:Mineral (hranilo) - V okviru prehrane je mineral kemični element, ki ga organizmi potrebujejo kot bistveno hranilo za izvajanje funkcij, potrebnih za življenje. Minerali izvirajo iz zemlje in jih živi organizmi ne morejo ustvariti. Rastline dobivajo minerale iz tal. Večina mineralov v človeški prehrani prihaja iz prehrane rastlin in živali ali iz pitne vode. Kot skupina so minerali ena od štirih skupin esencialnih hranil, druge pa so vitamini, esencialne maščobne kisline in esencialne aminokisline. Pet glavnih mineralov v človeškem telesu so kalcij, fosfor, kalij, natrij in magnezij. Vsi preostali elementi v človeškem telesu se imenujejo "elementi v sledovih". Elementi v sledovih, ki imajo specifično biokemijsko funkcijo v človeškem telesu, so žveplo, železo, klor, kobalt, baker, cink, mangan, molibden, jod in selen.
question:je kalcij element v sledovih v človeškem telesu
