idx:6464
label:True
passage:Hitrejša od svetlobe - fazna hitrost elektromagnetnega valovanja pri potovanju skozi medij lahko rutinsko preseže c, vakuumsko hitrost svetlobe. Na primer, to se zgodi v večini očal pri rentgenskih frekvencah. Vendar fazna hitrost vala ustreza hitrosti širjenja teoretične enofrekvenčne (povsem enobarvne) komponente vala pri tej frekvenci. Takšna valovna komponenta mora biti neskončna po obsegu in konstantne amplitude (sicer ni resnično enobarvna) in zato ne more posredovati nobenih informacij. Tako fazna hitrost nad c ne pomeni širjenja signalov s hitrostjo nad c.
question:je fazna hitrost lahko večja od svetlobne hitrosti
