idx:6472
label:True
passage:Bili smo vojaki - Končna različica filma, čeprav je na film predstavljena številna dejstva knjige, v zgodovini ni povsem zgodovinsko natančen prikaz bitke niti ni povsem zvest knjigi. Na primer, film prikazuje junaški naboj pod poveljstvom podpolkovnika Hal Mooreja na koncu bitke, ki uničuje vietnamsko rezervo in bitko konča z ameriško zmago (dejstvo, ki ga je režiser Randall Wallace zapisal v komentarju DVD-ja) ); pravzaprav v knjigi ni bilo herojske končne obtožbe, niti severnovijetnamske sile niso bile uničene, čeprav je ameriški poveljnik Moore poročal o 834 sovražnikovih telesih in 1215 ocenjenih KIA (tretjina sovražnih sil), medtem ko so bile ameriške sile zmanjšane za 72 od 395, z 18% smrtnih žrtev. Podpolkovnik Nguyen Huu An, vietnamski poveljnik, zaključka na LZ X-Ray ni videl kot konca boja, bitka pri Ia Drangu pa se je naslednji dan nadaljevala z bojno akcijo v LZ Albany, kjer je 2. 7., s četo 1/5 se je znašel v boju za rezervo podpolkovnika Nguyen Huu An.
question:ali smo bili vojaki po resnični zgodbi
