idx:6475
label:False
passage:Barbados - Barbados (/ bɑːrˈbeɪdɒs / (poslušaj) ali / -doʊs /) je otoška država na Mali Antili v Zahodni Indiji, v karibski regiji Severne Amerike. Dolga je 34 kilometrov (21 milj) in široka do 23 km (14 milj), pokriva območje 432 km (167 kvadratnih milj). Nahaja se na zahodnem območju severnega Atlantika in 100 km (62 milj) vzhodno od vetrovnih otokov in Karibskega morja; tam je Barbados vzhodno od vetrovnih otokov, del Malega Antila, približno na 13 ° S ekvatorja. Kjer je približno 168 km (104 milje) vzhodno od obeh držav Saint Lucia in Saint Vincent ter Grenadine in 400 km (250 mi) severovzhodno od Trinidada in Tobaga. Barbados je zunaj glavnega pasu atlantskih orkanov. Njegovo glavno in največje mesto je Bridgetown.
question:je Barbados ozemlje Združenih držav
