idx:6477
label:True
passage:WWE Championship - The Rock, 18. februarja 2013, je predstavil nov pas prvenstva WWE. Novi naslov so delno oblikovali Orange County Choppers ameriške slavice. Prvenstvo je vključevalo velik izrezan logotip WWE (oploščen z diamanti) znotraj velike nepravilne šesterokotne plošče. Beseda "Champion" se je pojavila pod logotipom z velikimi črkami. Na vsaki strani je bila ločilna palica in velika plošča. Privzete stranske plošče so bile sestavljene iz rdečega globusa z logotipom WWE pod krono, vendar so jih namesto imenske tablice zamenjali z osebnim logotipom vladajočega prvaka. Ta prvenstveni pas je bil uporabljen v tandemu z Big Gold Belt za predstavitev preimenovanega svetovnega prvenstva v težki kategoriji WWE, potem ko je Randy Orton 15. decembra 2013 združil prvenstvo WWE in svetovno prvenstvo v težki kategoriji.
question:ali ima prvenstveni pas wwe prave diamante
