idx:648
label:True
passage:Pogonski sklop - v motornem vozilu izraz pogonski sklop ali pogonski sklop opisuje glavne sestavne dele, ki ustvarjajo moč in jo dovajajo na cestno površino, vodo ali zrak. Sem spadajo motor, menjalnik, pogonske gredi, diferenciali in končni pogon (pogonska kolesa, neprekinjena gosenica kot pri vojaških cisternah ali goseničnih traktorjih, propeler itd.). V zadnjem času se pri hibridnih pogonskih sklopih kot elementi pogonskega sklopa vidijo tudi baterija, elektromotor in krmilni algoritem.
question:je zadnji diferencialni del pogonskega sklopa
