idx:6481
label:True
passage:Mitsubishi GTO - Mitsubishi GTO je športni avtomobil, ki ga je japonski proizvajalec avtomobilov Mitsubishi izdelal med letoma 1990 in 1999. Na večini izvoznih trgov je bil preimenovan v Mitsubishi 3000GT. Prav tako ga je uvozil in prodal Chrysler iz Severne Amerike kot uvoženi Dodge Stealth od leta 1990 do 1996 z le manjšimi razlikami v detajlih / videzu; mehanično sta bila avtomobila skoraj enaka. Zasnova je bila rezultat skupnih prizadevanj Chryslerja in njegovega japonskega partnerja Mitsubishi Motors. To se je razlikovalo od sodelovanja obeh podjetij, Diamond-Star Motors, saj sta bila Stealth in 3000GT sestavljena na Japonskem. Japonski model domačega trga je dobil ime po Galantu GTO, dvovratnem kupeju s trdo streho, ki ga je podjetje prodajalo v zgodnjih sedemdesetih letih prejšnjega stoletja, ime pa je dobilo po posebnem mednarodnem tehničnem predpisu za vzdržljivostni moto šport, ki je bil v italijanščini izražen kot Gran Turismo Omologato.
question:je dodge stealth enak kot mitsubishi 3000gt
