idx:6485
label:True
passage:Antihistaminiki - Čeprav ljudje običajno uporabljajo besedo "antihistaminik" za opis zdravil za zdravljenje alergij, zdravniki in znanstveniki z izrazom opisujejo vrsto zdravil, ki nasprotujejo delovanju histaminskih receptorjev v telesu. V tem pomenu besede so antihistaminiki razvrščeni glede na histaminski receptor, na katerega delujejo. Dva največja razreda antihistaminikov sta H-antihistaminiki in H-antihistaminiki. Antihistaminiki, ki so usmerjeni na histaminski receptor H, se uporabljajo za zdravljenje alergijskih reakcij v nosu (npr. Srbenje, izcedek iz nosu in kihanje), pa tudi pri nespečnosti. Včasih se uporabljajo tudi za zdravljenje gibalne bolezni ali vrtoglavice, ki jo povzročajo težave z notranjim ušesom. Antihistaminiki, ki so usmerjeni na histaminski receptor H, se uporabljajo za zdravljenje bolezni želodčne kisline (npr. Peptični ulkusi in refluks kisline). H-antihistaminiki delujejo tako, da se vežejo na histaminske receptorje H v mastocitih, gladkih mišicah in endoteliju v telesu in v jedru tuberomamilare v možganih; H-antihistaminiki se vežejo na histaminske receptorje H v zgornjem delu prebavil, predvsem v želodcu.
question:je histamin agonist za receptorje h1 in h2
