idx:6487
label:False
passage:pH - V kemiji je pH (/ piːˈeɪtʃ /) logaritemska lestvica, ki se uporablja za določanje kislosti ali bazičnosti vodne raztopine. Približno je negativen osnovni 10 logaritem molske koncentracije, izmerjen v enotah molov na liter, vodikovih ionov. Natančneje gre za negativ osnovnega 10 logaritma aktivnosti vodikovega iona. Raztopine z pH manj kot 7 so kisle, raztopine z pH več kot 7 pa bazične. Čista voda je pri pH 7 (25 ° C) nevtralna in ni niti kislina niti baza. V nasprotju s splošnim prepričanjem je lahko vrednost pH pri zelo močnih kislinah in bazah manjša od 0 ali večja od 14.
question:je raztopina s pH kisline 12
