idx:6489
label:False
passage:Zastava Teksasa - Pogosta urbana legenda je, da je zastava Teksasa edina državna zastava, ki sme plavati na isti višini kot ameriška zastava. Domnevno ima Teksas to pravico sam po sebi (kot nekdanja neodvisna država) ali zato, ker se je ob vstopu v Unijo pogajal o posebnih določbah (ta različica je bila dejansko navedena na spletni strani PBS). Vendar je legenda napačna. Niti Skupna resolucija o priključitvi Teksasa ZDA niti Odlok o priključitvi ne vsebujeta nobenih določb glede zastav. V skladu s kodeksom zastave Združenih držav lahko katero koli državno zastavo pluje na isti višini kot ameriška zastava, vendar mora biti ameriška zastava na desni (gledalčeva leva). V skladu s kodo zastave ZDA teksaška koda določa, da mora državna zastava plavati pod zastavo ZDA, če je na istem polu ali na isti višini kot zastava ZDA, če je na ločenih stebrih.
question:ali se lahko nad zastavo ZDA zaviša državna zastava
