idx:649
label:True
passage:Svetovno prvenstvo v nogometu 1966 - 1966 je bilo svetovno prvenstvo z malo zadetki, saj so ekipe začele igrati veliko bolj taktično in obrambno. To je ponazorila Anglija Alfa Ramseyja, ki je z le štirimi goli končal na prvem mestu skupine 1, a proti njim ni dosegel nobenega. Prav tako so postali prva ekipa, ki je zmagala v svetovnem pokalu in ni dobila prve tekme na turnirju. Urugvaj je bila druga ekipa, ki se je uvrstila v to skupino na račun Mehike in Francije. Vse tekme skupine so se igrale na stadionu Wembley, razen tekme med Urugvajem in Francijo, ki je potekala na stadionu White City.
question:je Anglija izgubila tekmo na svetovnem prvenstvu leta 1966
