idx:6493
label:True
passage:Cavalier King Charles Spaniel - Cavalier King Charles Spaniel je majhen španjel, ki sta ga The Kennel Club in American Kennel Club označila za igrače. Izvira iz Združenega kraljestva in je ena izmed najbolj priljubljenih pasem v mnogih državah. Od leta 2000 je priljubljenost v ZDA narasla in se uvršča na 18. mesto najbolj priljubljenih čistopasemskih pasem v ZDA (Statistika registracije za leto 2013). Ima svilnato, gladko dlako in pogosto gladek nedolžen rep. Pasmski standard prepoznava štiri barve: Blenheim (kostanj in bela), trikolor (črno / belo / rumeno), črno in rumeno ter rubi. Pasma je na splošno prijazna, ljubeča in dobra tako z otroki kot z drugimi živalmi; vendar zahtevajo veliko človeške interakcije. Ker so družinski psi, je priporočljivo, da jih ne puščate samih dlje časa. Pričakovana povprečna življenjska doba kavalirskega španskega kralja Charlesa je manj kot deset let.
question:ali obstajajo različne vrste španskih kraljev charles
