idx:6494
label:True
passage:Kamele - Kot konji so se pred izumrtjem na izvorni celini tudi po Beringovem kopenskem mostu razširile kamele, ki so se gibale v nasprotno smer od azijske priseljevanja v Ameriko. V starem svetu so preživeli, ljudje pa so jih sčasoma udomačili in razširili po vsem svetu. Skupaj s številnimi drugimi megafavnami v Severni Ameriki so bile prvotne divje kamele uničene med širjenjem Indijancev iz Azije v Severno Ameriko pred 12.000 do 10.000 leti. Večina danes preživelih kamel je udomačenih. Čeprav divje populacije obstajajo v Avstraliji, Indiji in Kazahstanu, divje kamele preživijo samo v divji populaciji baktrijskih kamel v puščavi Gobi.
question:ali je na svetu kakšna divja kamela
