idx:6499
label:True
passage:Michigan State University College of Human Medicine - Michigan State University College of Human Medicine (MSUCHM) je akademski oddelek Michigan State University (MSU) in podeljuje doktorat medicine. CHM je bil ustanovljen leta 1964 kot prva zdravstvena šola, integrirana v skupnost, in ima program, ki poudarja oskrbo, osredotočeno na paciente, in biopsihosocialni pristop k oskrbi bolnikov. Predpisani tečaji na fakulteti krepijo pomen etike in strokovnosti v medicini. Leta 2013 je US News & World Report uvrstil kolegij na 51. mesto primarne zdravstvene oskrbe. Visoka šola je bila uvrščena tudi na področje družinske medicine in medicine podeželja. Na fakulteti je diplomiralo več kot 4000 zdravnikov. Predklinični kampusi se nahajajo v glavnem kampusu MSU v vzhodnem Lansingu v Michiganu in v središču Grand Rapidsa v Michiganu, klinične rotacije pa v sedmih skupnih kampusih po vsem Michiganu.
question:ali ima michiganska državna univerza zdravstveno šolo
