idx:6505
label:True
passage:Kraljičin uradni rojstni dan - Suverenov rojstni dan je bil prvič uradno zaznamovan v Združenem kraljestvu leta 1748 za kralja Jurija II. Od takrat je bil datum rojstnega dne kralja ali kraljice določen v celotnem britanskem imperiju in kasneje v Commonwealthu narodov bodisi s kraljevskimi razglasmi suverena ali guvernerja bodisi z zakoni, ki jih je sprejel lokalni parlament. Datum praznovanja danes je različen, kot ga sprejme vsaka država, in je praviloma določen konec maja ali začetek junija, da sovpada z večjo verjetnostjo lepega vremena na severni polobli za slovesnosti na prostem, ne pa z dejanskim rojstnim dnevom monarha , ki je sedanjega monarha 21. aprila. V nekaterih primerih gre za uradne državne praznike, ki so včasih usklajeni s praznovanjem drugih dogodkov. Večina držav Commonwealtha trenutno objavlja seznam kraljicinih rojstnih priznanj.
question:je kraljica rojstni dan državni praznik v Veliki Britaniji
