idx:6509
label:True
passage:Seznam restavracij z zvezdico Michelin na območju zaliva San Francisco - Ta članek vsebuje celoten seznam restavracij z zvezdico Michelin na območju zaliva San Francisco od leta 2007. Vodnik v San Franciscu je bilo drugo severnoameriško mesto, ki je izbralo svoj vodnik Michelin. V nasprotju z drugimi ameriškimi vodniki, ki se osredotočajo predvsem na samo mesto, vodič v San Franciscu vključuje vsa večja mesta na območju zaliva: San Francisco, Oakland, San Jose in Berkeley, pa tudi Wine Country, ki vključuje Napa in Sonoma.
question:ali obstajajo restavracije z zvezdico michelin v san francisco
