idx:6510
label:True
passage:Končna natezna trdnost - Končna natezna trdnost (UTS), pogosto skrajšana na natezno trdnost (TS), končno trdnost ali Ftu v enačbah, je sposobnost materiala ali konstrukcije, da vzdrži obremenitve, ki se nagibajo k podaljšanju, v nasprotju s tlačno trdnostjo, ki prenese obremenitve, ki se nagibajo k zmanjšanju velikosti Z drugimi besedami, natezna trdnost se upira napetosti (jo potegnemo narazen), medtem ko tlačna trdnost upira stiskanju (potisnemo skupaj). Končna natezna trdnost se meri z največjo napetostjo, ki jo material zdrži med raztegovanjem ali vlečenjem pred zlomom. Pri preučevanju trdnosti materialov lahko natezno trdnost, tlačno trdnost in strižno trdnost analiziramo neodvisno.
question:je natezna trdnost enaka natezni trdnosti
