idx:6513
label:False
passage:Novozelandski bojevniki - Za sezono 1995 so novoustanovljeni Auckland Warriors postali prvi klub izven Avstralije, ki je bil sprejet v prvo mesto Avstralske rugby lige, ko se je razširil s 16 na 20 ekip. Kot rezultat vojne Superlige sredi devetdesetih let je Auckland zapustil ARL, da bi tekmoval v tekmovanju Superlige leta 1997, preden se je naslednje leto pridružil ponovno združeni NRL. Leta 2001 so se preimenovali v novozelandske bojevnike. Klub od leta 2018 še ni osvojil premierstva, vendar je dobil eno manjšo premierno sezono (leta 2002), dosegel dva velika finala (2002 in 2011), dosegel play-off osemkrat in zagotovil večino igralcev novozelandske reprezentance.
question:so novozelandski bojevniki osvojili premiersko mesto
