idx:6514
label:True
passage:Cascading Style Sheets - Cascading Style Sheets (CSS) je jezik slogovnega lista, ki se uporablja za opis predstavitve dokumenta, napisanega v označevalnem jeziku. Čeprav se najpogosteje uporablja za nastavitev vizualnega sloga spletnih strani in uporabniških vmesnikov, napisanih v HTML in XHTML, se jezik lahko uporablja za kateri koli dokument XML, vključno z navadnimi XML, SVG in XUL, in je uporaben za upodabljanje v govoru ali na drugih medijev. Poleg HTML in JavaScript je CSS temeljna tehnologija, ki jo večina spletnih mest uporablja za ustvarjanje privlačnih spletnih strani, uporabniških vmesnikov za spletne aplikacije in uporabniških vmesnikov za številne mobilne aplikacije.
question:primarni namen css-a je oblikovanje prikaza spletne strani
