idx:6516
label:True
passage:Berlinski zid - Berlinski zid (nemško: Berliner Mauer, izgovarja se (bɛʁˈliːnɐ ˈmaʊ̯ɐ) (poslušajte)) je bila varovana betonska pregrada, ki je Berlin fizično in ideološko delila od leta 1961 do 1989. Zgradila Nemška demokratična republika (NDR, Vzhodna Nemčija) , od 13. avgusta 1961, je zid odrezal (po kopnem) zahodni Berlin od skoraj vseh okoliških vzhodnih Nemčije in vzhodnega Berlina, dokler ga vladni uradniki niso odprli novembra 1989. Njegovo rušenje se je uradno začelo 13. junija 1990 in končalo leta 1992. pregrada je vključevala stražarske stolpe, postavljene vzdolž velikih betonskih zidov, ki jih je spremljalo široko območje (pozneje znano kot "smrtni pas"), ki je vsebovalo jarke proti vozilom, "postelje fakir" in druge obrambne objekte. Vzhodni blok je zid prikazal kot zaščito svojega prebivalstva pred fašističnimi elementi, ki se zarotijo, da bi preprečili "voljo ljudi" pri gradnji socialistične države v Vzhodni Nemčiji.
question:je berlinska stena popolnoma obkrožila zahodni berlin
