idx:6524
label:False
passage:Pravila netballa - Samo Goal Attack in Goal Shooter lahko neposredno dosegata zadetke, kar lahko storite le znotraj polkroga. Naloga obrambe gola in čuvaja golov je preprečiti napadalcu in strelcu golov streljanje; vendar morajo biti tri metre ali več oddaljeni od pristajalne noge strelca, sicer se imenuje ovira. V tej situaciji z enajstmetrovko mora imeti vratar ali obramba gola strelec ob strani za enajstmetrovko ali strel in mora ostati zunaj igre, dokler žoga ne bo vržena. Žoga, ki gre skozi obroč, a jo je vrgel zunaj kroga ali igralec, ki ni strelec, se šteje za "brez zadetka". Poleg tega strelec (GA ali GS) ne sme streljati v gol, če je bila dodeljena "prosta podaja" za kršitev, kot je stopnica, ofsajd ali uporaba vrat.
question:netball lahko streljaš izven kroga
