idx:6525
label:False
passage:Vzporednica (geometrija) - V geometriji so vzporedne črte črte v ravnini, ki se ne srečajo; to pomeni, da sta dve premici v ravnini, ki se v nobeni točki ne sekata ali se dotikata, vzporedni. S podaljškom naj bi bila premica in ravnina ali dve ravnini v tridimenzionalnem evklidskem prostoru, ki nimata skupne točke, vzporedni. Vendar pa morata biti dve premici v tridimenzionalnem prostoru, ki se ne srečata, v skupni ravnini, da se štejeta za vzporedni; drugače se imenujejo poševne črte. Vzporedne ravnine so ravnine v istem tridimenzionalnem prostoru, ki se nikoli ne srečajo.
question:so lahko vzporedne črte ena na drugi
