idx:6529
label:False
passage:Polo Ralph Lauren proti ameriškemu Polo Association - Polo Ralph Lauren proti ZDA Polo Association je postal stalna pravna bitka po prvi tožbi leta 1984. Ralph Lauren, glavni oblikovalec in lastnik linije športnih oblačil in dišav Polo Ralph Lauren iz skupine Ralph Lauren Družba Corporation je leta 1984 vložila prvo tožbo proti ameriškemu Polo Association, vodstvenemu organu igre polo v ZDA, zaradi kršitev blagovne znamke. Od takrat je bila vložena vrsta tožb. USPA je vložila nasprotne tožbe, vendar je sodišče do zavrnitve tožbe Lauren leta 2014 vedno odločalo v prid Ralphu Laurenu. Trgovski družbi trenutno izpodbijata uporabo logotipa dvojnih konjenikov, ki se uporablja na liniji sončnih očal, ki jo je lansirala USPA.
question:je nas polo združenje del ralph lauren
