idx:6530
label:True
passage:I Could Fall In Love - "Jaz bi se lahko zaljubil" je pesem, ki jo je ameriška pevka Tejano Selena posnela za svoj peti studijski album Dreaming of You (1995), ki ga je 26. junija 1995 posmrtno izdal EMI Latin. " "I Could Fall in Love" in "Tú Sólo Tú" sta bila glavna promocijska posnetka albuma, ki prikazuje njen glasbeni prehod s pesmi v špansko v angleško jezik. Besedila raziskujejo občutke srčnosti in obupa ter izražajo pevkin strah pred zavrnitvijo moškega, v katerega se zna zaljubiti. Keith Thomas "Jaz bi se lahko zaljubil" je pop balada z R&B, soul in soft rock vplivi.
question:je selena kdaj nastopila, da bi se lahko zaljubil
