idx:654
label:True
passage:Večkratno državljanstvo - večkratno državljanstvo, imenovano tudi dvojno državljanstvo ali večkratno državljanstvo ali dvojno državljanstvo, je status državljanstva osebe, pri katerem je oseba po zakonih teh držav hkrati obravnavana kot državljan več kot ene države. Ni mednarodne konvencije, ki določa državljanstvo ali državljanski status osebe, ki je opredeljena izključno z nacionalno zakonodajo, ki se razlikuje in je lahko medsebojno v neskladju. Več državljanstva nastane, ker različne države za državljanstvo uporabljajo drugačna in ne nujno medsebojno izključujoča se merila. Pogovorni govor se nanaša na ljudi, ki imajo več državljanstva, vendar tehnično vsak narod trdi, da se ta oseba šteje za svojega državljana.
question:ali ima lahko državljan več kot en potni list
