idx:6541
label:True
passage:Wilderness State Park - Park podpira populacije številnih živali, ki so del tradicionalne podobe ekosistema severnih Velikih jezer, vključno z ameriškim črnim medvedom, bobrom, klekljami, kunjo, pižmi in vidro. Tlakovane plaže v parku so odličen življenjski prostor za zvezno ogroženi cevovod. Od leta 2002 je bila v Državnem parku Wilderness najdena približno ena tretjina gnezditvenih parov cevovodov Michigan. O enem od prvih opažanj volkov na Spodnjem polotoku je ob obali parka poročal pilot obalne straže leta 1997. Leta 2015 so uradniki MDNR potrdili prisotnost volkov na Spodnjem polotoku.
question:ali obstajajo medvedi v divjini state park michigan
