idx:6543
label:True
passage:Batman, Turčija - Batman (IPA: / batˈman /; kurdsko: Êlih) je mesto v regiji jugovzhodne Anatolije v Turčiji in glavno mesto province Batman. Leži na planoti, 540 metrov nad morsko gladino, v bližini sotočja reke Batman in Tigris. Naftno polje Batı Raman, ki je največje naftno polje v Turčiji, se nahaja tik pred mestom. Batman ima lokalno letališče in vojaško letalsko bazo, ki je bila uporabljena za tranzit letal in helikopterjev v nekaterih iskalno-reševalnih operacijah v Zalivski vojni.
question:ali je v Turčiji mesto, imenovano batman
