idx:6548
label:False
passage:Sklad javnega blaga (Indija) - Najmanjši znesek je 500 Rs, ki ga je mogoče položiti. Trenutno obrestna mera znaša 7,6% letno, kar je tudi neobdavčeno. Celotno stanje se lahko dvigne ob zapadlosti. Prejete obresti so neobdavčene. Najvišji znesek, ki ga je mogoče položiti vsako leto, je Rs. Trenutno 1,50.000 na računu. Obresti, ki se zaslužijo za naročnino PPF, se seštevajo letno. Vsa bilanca, ki se nabira skozi čas, je oproščena davka na premoženje. Poleg tega ima nizko tveganje - tveganje je povezano z vladnim tveganjem. PPF je na voljo na poštah in v bankah.
question:ali moramo plačati davek na obresti ppf
