idx:655
label:True
passage:Državni naravni rezervat Torrey Pines - Območje je bilo nekoč dom ljudi Kumeyaay. Mestni oče George Marston je leta 1899 prepričal mestni svet San Diega, naj sprejme odlok o ohranjanju 364 hektarjev zemlje pueblo kot parka. Kasneje med letoma 1908 in 1911 je časopisnica in človekoljubka Ellen Browning Scripps kupila dodatno zemljišče in ga podarila mestu. Leta 1916 je Guy Fleming obiskal park in si po preučitvi trenutnega stanja prizadeval za ohranitev parka in sčasoma postal okrožni nadzornik sistema državnega parka Južne Kalifornije. Koča Torrey Pines je bila dokončana leta 1923, leto kasneje pa je bilo parku dodano še več zemljišč. Zdaj več kot 1.000 hektarjev pečin, plaže in še več, je park postal odprt za javnost.
question:je park Torrey Pines začel kot državna rezerva
