idx:6553
label:False
passage:Vmet - Vmet je izveden s točke, kjer je žoga prečkala linijo dotika, bodisi na tleh bodisi v zraku, čeprav običajno sodnik dopušča majhna odstopanja med položajem, kjer je žoga prečkala dotik. črta in položaj vmetavanja. Vmet izvajajo nasprotniki igralca, ki se je zadnjič dotaknil žoge, ko je prečkala drsno črto. Nasprotujoči si igralci lahko stojijo na kateri koli razdalji od metalca, vendar ne manj kot 2 m, dokler so še vedno na igrišču. Igralec lahko izvrši vmet na razdalji, ki je bolj oddaljena od linije dotika.
question:se lahko vržete vase v nogometu
