idx:6561
label:True
passage:Wildebeest - gnuji, imenovani tudi gnus, so rod antilop, znanstveno ime Connochaetes. Pripadajo družini Bovidae, ki vključuje antilope, govedo, koze, ovce in druge kopitarje s kopitami. Connochaetes vključuje dve vrsti, obe avtohtoni v Afriki: črni gnu ali belorepi gnu (C. gnou); in modri gnu ali ginasti gnu (C. taurinus). Fosilni zapisi kažejo, da sta se ti dve vrsti pred približno milijonom let razhajali, kar je povzročilo severno in južno vrsto. Modri gnu je ostal v prvotnem območju in se je zelo malo spremenil od vrst prednikov, medtem ko se je črni div bolj spremenil, da se je prilagodil svojemu odprtemu travišču na jugu. Najočitnejši način ločevanja obeh vrst sta razlike v njihovi barvi in načinu orientacije rogov.
question:je gnu enako kot divji div
