idx:6563
label:True
passage:No Escape (film iz leta 2015) - Družina se vkrca na čoln in vesla po reki proti vietnamski meji. Opazi jih skupina upornikov, a ves čas veslajo. Čeprav vietnamska mejna patrulja družino na pištolo opozori, naj ne vstopi v Vietnam, ne ukrepajo, da bi jo dejansko ustavili in takoj, ko ladja prečka mejno oznako, mejna patrulja upozoril upornike pred napadi na družino, kakršna so zdaj v vietnamskih vodah in če bodo uporniki streljali, bodo to obravnavali kot vojno dejanje in bi uporabili usodno silo proti upornikom. Ko mejni policisti poiščejo družino, se objamejo, ko končno pridejo do konca preizkušnje. Kasneje, v bolnišnici, Jack in Annie otrokom pripovedujeta zgodbo o tem, kako se je rodila Lucy, zgodbo, o kateri sta hčerki prosili, da bi jo slišali že prej v filmu.
question:v filmu brez bega preživijo
