idx:6566
label:True
passage:Hčerinsko podjetje - obvladujoče in hčerinsko podjetje ni nujno, da delujeta na istih lokacijah ali poslujeta v istih podjetjih. Ne samo, da bi lahko bili konkurenčni na trgu, ampak takšni dogovori se pogosto zgodijo ob koncu sovražnega prevzema ali prostovoljne združitve. Ker sta matična in hčerinska družba ločeni entiteti, je povsem mogoče, da je ena od njih vključena v sodne postopke, stečaj, davčno prestopništvo, obtožnico ali preiskavo, druga pa ne.
question:je hčerinska družba samostojna pravna oseba
