idx:6568
label:True
passage:Kemično orožje v prvi svetovni vojni - uporaba strupenih kemikalij kot orožja sega že tisoče let nazaj, vendar je bila prva obsežna uporaba kemičnega orožja med prvo svetovno vojno. Uporabljali so ga predvsem za demoralizacijo, ranjenost in ubijanje utrjenih zagovornikov, proti komu bi bila najučinkovitejša in na splošno zelo počasna ali statična narava plinskih oblakov najučinkovitejša. Vrste uporabljenega orožja so segale od onesposobitve kemikalij, kot je solzivec, do smrtonosnih snovi, kot so fosgen, klor in gorčica. Ta kemična vojna je bila glavni sestavni del prve svetovne vojne in prve popolne vojne 20. stoletja. Zmogljivost ubijanja plina je bila omejena, približno devetdeset tisoč smrtnih žrtev od skupno 1,3 milijona žrtev, povzročenih s plinskimi napadi. Plin ni bil podoben večini drugih orožij tega obdobja, ker je bilo mogoče razviti protiukrepe, na primer plinske maske. V poznejših fazah vojne, ko se je poraba plina povečala, se je njegova splošna učinkovitost zmanjšala. Zaradi široke uporabe teh sredstev kemičnega bojevanja in vojnega napredka v sestavi eksplozivov je bilo občasno izraženo mnenje o prvi svetovni vojni kot o "kemični vojni" in tudi o dobi, ko je bilo ustvarjeno orožje za množično uničevanje. .
question:je bilo v svetovni vojni kemična vojna 1
