idx:6576
label:True
passage:Deepwater Horizon - v času eksplozije je bilo na krovu 126 posadk; sedem je bilo zaposlenih v BP, 79 iz Transoceana, zaposleni pa so bili tudi številni drugi podjetji, ki so sodelovali v obratovanju ploščadi, med njimi Anadarko, Halliburton in MI SWACO. V prvotni eksploziji naj bi bilo ubitih enajst delavcev. Naprava je bila evakuirana, poškodovani delavci pa so bili prepeljani v zdravstvene ustanove. Po približno 36 urah se je 22. aprila 2010 potopil Deepwater Horizon. Ostanki ploščadi so ležali na morskem dnu približno 1.500 m globoko na tej lokaciji in približno 1.300 ft (400 m) (četrt milje) severozahodno od vodnjaka.
question:je globokomorski horizont še vedno na dnu oceana
