idx:6580
label:True
passage:Game of Thrones (6. sezona) - Šesta sezona fantastične dramske televizijske serije Game of Thrones je bila premierno predvajana na HBO 24. aprila 2016 in zaključena 26. junija 2016. Sestavljena je iz desetih epizod, od katerih je vsaka približno 50– 60 minut dolgo, večinoma izvirne vsebine, ki je ni mogoče najti v seriji Georgea RR Martina Pesem ledu in ognja. Nekateri elementi zgodbe so izhajali iz romanov in iz informacij, ki jih je Martin razkril tekmovalcem. Serijo sta za televizijo prilagodila David Benioff in DB Weiss. HBO je sezono naročil 8. aprila 2014, skupaj s peto sezono, ki so jo začeli snemati julija 2015, predvsem na Severnem Irskem, v Španiji, na Hrvaškem, Islandiji in Kanadi. Vsaka epizoda je stala več kot 10 milijonov dolarjev.
question:je 6. sezona igre prestolov, ki temelji na knjigi
