idx:6584
label:False
passage:Zemeljska znanost - Zemeljska znanost ali geoznanost je široko sprejet izraz za področja naravoslovja, povezana s planetom Zemlja. Je veja znanosti, ki se ukvarja s fizično sestavo zemlje in njenim ozračjem. Znanost o Zemlji proučuje fizikalne značilnosti našega planeta, od potresov do dežnih kapljic in poplav do fosilov. Znanost o Zemlji lahko štejemo za vejo planetarne znanosti, vendar z veliko starejšo zgodovino. "Znanost o zemlji" je širok izraz, ki zajema štiri glavne vede, od katerih se vsaka nadalje razdeli na bolj specializirana področja.
question:je znanost o okolju in znanosti o zemlji isto
