idx:6587
label:True
passage:Nagrada za novinca leta NBA - Najnovejši zmagovalec leta je Ben Simmons. Enaindvajset zmagovalcev je bilo skupaj izbranih najprej. Šestnajst zmagovalcev je v svoji karieri dobilo tudi nagrado NBA za najbolj dragocenega igralca (MVP); Wilt Chamberlain in Wes Unseld sta obe nagradi zaslužila isto sezono. Devetnajst od dvainštiridesetih neaktivnih zmagovalcev je bilo izvoljenih v spominsko košarkarsko dvorano slavnih Naismith. Tri sezone so imele skupne zmagovalce - Dave Cowens in Geoff Petrie v sezoni 1970–71, Grant Hill in Jason Kidd v sezoni 1994–95 ter Elton Brand in Steve Francis v sezoni 1999–2000. Nagrado je soglasno osvojilo pet igralcev (z ujetjem vseh glasov za prvo mesto) - Ralph Sampson, David Robinson, Blake Griffin, Damian Lillard in Karl-Anthony Towns.
question:je kdo že kdaj osvojil mvp in novinca leta nba
