idx:6588
label:False
passage:Portoriko - Portoričani so po zakonu rojeni državljani ZDA in se lahko prosto gibljejo med otokom in celino. Ker ni država, Portoriko nima glasovanja v Kongresu Združenih držav, ki ureja ozemlje s popolno jurisdikcijo v skladu z Zakonom o zveznih odnosih Portorika iz leta 1950. Kot ameriško ozemlje so ameriški državljani, ki prebivajo na otoku, brez pravic. na nacionalni ravni in ne glasujejo za predsednika in podpredsednika ZDA ter ne plačujejo zvezne dohodnine od portoriških dohodkov. Kongres je odobril lokalno ustavo, ki državljanom ZDA na tem ozemlju dovoljuje, da izvolijo guvernerja. Referendum leta 2012 je pokazal, da se večina (54% tistih, ki so glasovali) ne strinja s "sedanjo obliko teritorialnega statusa". Drugo vprašanje o novem modelu je imelo polno državnost prednost med tistimi, ki so glasovali za spremembo statusa, čeprav veliko število ljudi ni odgovorilo na drugo vprašanje referenduma. 11. junija 2017 je bil izveden še peti referendum, pri čemer sta bili sprva edini možnosti "Državnost" in "Neodvisnost / svobodno združenje". Na priporočilo Ministrstva za pravosodje je bila dodana možnost za "trenutni teritorialni status". Referendum je pokazal izjemno podporo državnosti, saj je z njo glasovalo 97,18%, čeprav je bila volilna udeležba v zgodovini nizka - 22,99% volivcev.
question:ali otok Portoriko plačuje zvezni davek na dohodek
