idx:659
label:True
passage:Grahamov zakon - Grahamov zakon določa, da je hitrost difuzije ali izliva plina obratno sorazmerna kvadratnemu korenu njegove molekulske teže. Če je torej molekulska masa enega plina štirikrat večja kot pri drugem, bi difuzirala skozi porozni čep ali pobegnila skozi majhno luknjo v posodi s polovično hitrostjo drugega (težji plini počasneje difundirajo). Popolno teoretično razlago Grahamovega zakona je leta pozneje prinesla kinetična teorija plinov. Grahamov zakon daje osnovo za ločevanje izotopov z difuzijo - metoda, ki je igrala ključno vlogo pri razvoju atomske bombe.
question:ali obstaja povezava med molekulsko maso in hitrostjo difuzije
