idx:6590
label:True
passage:Sirotišnica - V ZDA še vedno obstajajo nekatere zasebne sirotišnice, razen vladnih postopkov za zaščito otrok. Po drugi svetovni vojni se je večina sirotišnic v ZDA začela zapirati ali preusmerjati v internate ali skupinske domove. V zadnjih nekaj desetletjih so sirotišnice v ZDA nadomestile z manjšimi ustanovami, ki poskušajo zagotoviti skupni dom ali internat. Večina otrok, ki bi bili v sirotišnicah, je v teh centrih za bivanje (RTC), domovih ali v rejniških družinah. Posvojitev iz RTC-jev, skupinskih domov ali rejniških družin ne zahteva sodelovanja z posvojiteljsko agencijo, na mnogih področjih pa je zelo priporočljivo posvojitev.
question:ali imamo v ZDA sirotišnice
