idx:6594
label:True
passage:Koma - koma je stanje nezavesti, v katerem človeka ni mogoče prebuditi; se ne odzove normalno na boleče dražljaje, svetlobo ali zvok; nima običajnega cikla budnosti in spanja; in ne sproža prostovoljnih ukrepov. Oseba v komi je opisana kot komatozna. V zdravstveni skupnosti razlikujejo med resnično komo in medicinsko povzročeno komo, prva je posledica okoliščin, na katere zdravstvena skupnost nima vpliva, druga pa je sredstvo, s katerim lahko zdravstveni delavci dovolijo, da se poškodbe pacienta zacelijo. v nadzorovanem okolju.
question:je koma enako kot nezavest
