idx:660
label:True
passage:Šestindvajseti amandma k ameriški ustavi - Šestindvajseti amandma (amandma XXVI) k ameriški ustavi državam in zvezni vladi prepoveduje uporabo starosti kot razloga za zavrnitev volilne pravice državljanom ZDA ki so stari vsaj osemnajst let. Prizadevanja za znižanje volilne starosti z 21 na 18 so v 60. letih prejšnjega stoletja rasla po vsej državi, kar je v veliki meri vplivalo na (1) vojaški poziv, zaradi katerega so bili moški med 18 in 21 let vpoklicani v oborožene sile, predvsem Ameriška vojska (ali prostovoljna prijava, predvsem v eno od drugih vej ameriških oboroženih sil, da bi se izognili vojaškemu naboru) za podporo vojaškim bojnim operacijam v Vietnamu in (2) širše študentsko aktivizemsko gibanje, ki protestira proti vietnamski vojni. Spodbuda za pripravo predloga spremembe znižanja volilne starosti je nastala po odločitvi vrhovnega sodišča v zadevi Oregon proti Mitchellu, 400 ZDA 112 (1970), ki je presodilo, da lahko Kongres določi starost za glasovanje za zvezne volitve, ne pa za lokalne ali državne volitve. .
question:je bila volilna starost včasih 21 let
