idx:6601
label:False
passage:Nagrada Golden Globe - oddaja nagrad Golden Globe, ki se prenaša v 167 držav po vsem svetu, je na splošno tretja najbolj gledana podelitev nagrad vsako leto, le za oskarji in nagrado Grammy. Od leta 2010 je bil predvajan v živo v vseh časovnih pasovih ZDA. Dokler leta 2010 ni gostoval Ricky Gervais, je bila podelitev nagrad ena od dveh glavnih hollywoodskih podelitev nagrad (druga je bila nagrada Screen Actors Guild Awards), ki ni imela rednega gostitelja; vsako leto je ob začetku oddaje slovesnost uvedel drug voditelj. Gervais se je v naslednjih dveh letih vrnil, da bo gostil 68. in 69. nagrado Zlati globus. Tina Fey in Amy Poehler sta gostili 70., 71. in 72. nagrado Zlati globus leta 2015. Tematsko pesem podelitve nagrad Golden Globe Awards, ki je prvič nastopila leta 2012, je napisal japonski glasbenik in tekstopisec Yoshiki Hayashi.
question:so oskarji enaki zlatim globusom
