idx:6603
label:True
passage:Rock Band 3 - Rock Band 3 omogoča 1–7 igralcem, bodisi lokalno bodisi prek spletnih iger, da uporabljajo različne krmilnike instrumentov za natančno simulacijo predvajanja glasbe. Poleg podpore štirim osnovnim krmilnikom instrumentov iz prejšnjih iger Rock Band (vodilna kitara, bas kitara, bobni in vokali), Rock Band 3 dodaja podporo za dva dodatna mikrofona za pevce, ki zagotavljajo nadomestne vokalne harmonije (prej najdene v The Beatles: Rock Band and Green Day: Rock Band), električna tipkovnica kot nov instrument (ali katera koli tipkovnica, združljiva z MIDI), plus podpora za posebej izdelan bas MIDI z 102 gumbi in dejansko kitaro Squier znamke Fender. Podpora tudi za elektronske komplete bobnov, združljive z MIDI.
question:lahko uporabite rock band 1 instrumenti rock band 3
