idx:6604
label:True
passage:AS / NZS 3112 - Vtič na levi, ki se uporablja v Avstraliji, Novi Zelandiji, Fidžiju, Papui Novi Gvineji in številnih pacifiških otoških državah, ima dva ravna zatiča, ki tvorita obrnjeno obliko V in navpični ozemljitveni zatič. Ta ploščata rezila merijo 6,35 krat 1,6 mm (⁄ za ⁄ in), aktivni in nevtralni zatiči dolžine 17,35 mm (⁄ in) pa so nastavljeni 30 ° na navpičnico, navpični zemeljski zatič pa je dolg 20 mm (0,787 in). Zatiči so razporejeni pod kotom 120 ° okoli skupne srednje točke, pri čemer sta aktivna in nevtralna središča 7,92 mm (⁄ in) od srednje točke, zemeljski zatič pa 10,31 mm (⁄ in) stran.
question:je nz napajalni vtič enak avstraliji
