idx:6605
label:True
passage:Kanadske gosi - kanadske gosi so zaščitene pred lovom in ujetjem izven določenih lovnih sezon v ZDA z Zakonom o pogodbi o pticah selivk, v Kanadi pa v skladu z Zakonom o konvenciji o selitvenih pticah. V obeh državah so trgovinske transakcije, kot sta nakup ali trgovanje, večinoma prepovedane, posest, lov in poseganje v dejavnosti živali pa so predmet omejitev. V Združenem kraljestvu so, tako kot pri domačih vrstah ptic, gnezda in jajca kanadskih gosi v celoti zaščitena z zakonom, razen če je njihovo odstranjevanje izrecno dovoljeno, odstrel pa je na splošno dovoljen le v določeni odprti sezoni.
question:so kanadske gosi, zaščitene v ZDA
