idx:6607
label:True
passage:Pita - ploščati kruh se redko pojavlja v grški kuhinji; grška beseda pita pomeni "pecivo". Razne torte in peciva so pitas, kot sta spanakopita (špinačna pita) in karydopita (orehova torta). Tradicionalni kruh v grški kuhinji so kvašeni hlebci, kot so okrogli καρβέλι karvéli ali podolgovate φραντζόλα frantzóla. Polno ime ploščatega kruha, znanega v angleščini kot pita kruh, je aravikē pita (lit. "arabsko pecivo"), čeprav se imenuje tudi preprosto "pita". V Grčiji se pita kruh skoraj izključno uporablja kot sestavina sendviča pita-souvlaki, ki ga sestavljajo souvlaki ali giros s tzatziki, paradižnikom, čebulo, pomfritom in začimbami, polnjenimi v žep pita kruha.
question:je ploski kruh enako kot pita kruh
