idx:6617
label:False
passage:Otok Liberty - Otok Liberty je otok v zvezni lasti v zgornjem zalivu New York v ZDA, najbolj znan kot kraj kipa svobode. Otok je eksklava okrožja New York City Manhattan, obkrožen z vodami Jersey Cityja v New Jerseyju. Dolgo znan kot Bedloe's Island, preimenovan je bil z aktom Kongresa Združenih držav leta 1956. Leta 1937 je s predsedniško razglasitvijo 2250 predsednika Franklina D. Roosevelta postal del nacionalnega spomenika Kip svobode in leta 1966 je bil uvrščen na seznam. o nacionalnem registru zgodovinskih krajev kot del nacionalnega spomenika Kip svobode, Otok Ellis in Otok Liberty.
question:je kip svobode, ki se nahaja v reki Hudson
