idx:6619
label:False
passage:Celična membrana - celična membrana (znana tudi kot plazemska membrana ali citoplazmatska membrana in v preteklosti imenovana plazmalema) je biološka membrana, ki ločuje notranjost vseh celic od zunanjega okolja (zunajceličnega prostora). Sestavljen je iz lipidnega dvosloja z vdelanimi beljakovinami. Osnovna naloga celične membrane je zaščititi celico pred okolico. Celična membrana nadzoruje gibanje snovi v in iz celic ter organelov. Na ta način je selektivno prepustna za ione in organske molekule. Poleg tega celične membrane sodelujejo v različnih celičnih procesih, kot so adhezija celic, ionska prevodnost in celična signalizacija ter služijo kot pritrdilna površina za več zunajceličnih struktur, vključno s celično steno, ogljikohidratno plastjo, imenovano glikokaliks, in znotrajcelično mrežo. beljakovinskih vlaken, imenovanih citoskelet. Na področju sintetične biologije lahko celične membrane umetno ponovno sestavimo.
question:je celična membrana znotraj celične stene
