idx:662
label:True
passage:Pristno vodstvo - Koncept "avtentičnosti" lahko svojo zgodovino seže v starodavno Grčijo. Starogrški filozofi so poudarili pristnost kot pomembno državo s poudarkom na nadzoru nad lastnim življenjem in vseprisotnim opominom: "Spoznaj samega sebe". Pristno vodstvo, kakršno poznamo danes, se je razvilo iz zgodovine teh izrazov. Nastala je v šestdesetih letih prejšnjega stoletja kot sredstvo za opis, kako se organizacija verodostojno odraža z vodstvom. Nekateri so verjeli, da lahko celotna organizacija deluje pristno kot samska oseba z odgovornostjo, odzivi na negotovost in ustvarjalnostjo. Drugi so verjeli, da je pristno vodstvo pravzaprav bolj to, kako voditelji opredeljujejo svojo vlogo v organizaciji.
question:ali ima verodostojno vodstvo globoke korenine v filozofiji
