idx:6621
label:True
passage:Sladka voda - habitati s sladko vodo so razdeljeni na lentske sisteme, ki so tihe vode, vključno z ribniki, jezeri, močvirji in močvirji; lotični ali tekoči vodni sistemi; in podtalnica, ki teče v kamninah in vodonosnikih. Poleg tega obstaja območje, ki povezuje med podzemno vodo in lotskimi sistemi, to je hiporejsko območje, ki je podlaga številnim večjim rekam in lahko vsebuje bistveno več vode, kot jo vidimo v odprtem kanalu. Lahko je tudi v neposrednem stiku s podzemno vodo.
question:ali imajo vsi lenti sistemi svežo vodo
