idx:6623
label:True
passage:Kitajsko novo leto - kitajsko novo leto, v sodobni Kitajski znano tudi kot pomladni praznik, je pomemben kitajski festival, ki ga praznujejo na prelomu tradicionalnega lunosolarnega kitajskega koledarja. Je eno od številnih lunarnih novih let v Aziji. Praznovanja tradicionalno trajajo od večera pred prvim dnem do festivala lučk 15. dne prvega koledarskega meseca. Prvi dan novega leta pade na novo luno med 21. januarjem in 20. februarjem. V letu 2018 je bil prvi dan Luninega novega leta v petek, 16. februarja, s katerim se je začelo leto psa.
question:lahko kitajsko novo leto pade na dan zaljubljenih
