idx:6624
label:True
passage:Monster Hunter: World - igra podpira način za enega igralca in do štiri igralce v načinu sodelovanja; lokalnega spletnega večigralskega igralca ni. Sistem iskanja igre je v obeh načinih enak. Igralci se zberejo v strežnikih za več igralcev, ki podpirajo do šestnajst igralcev, med katerimi lahko objavijo naloge, da povabijo druge, da se pridružijo, ali pa se pridružijo drugim obstoječim nalogam, če so že dovolj napredovali v zgodbi igre. Če sta v iskanju le en ali dva lovca, vsak s seboj prinese palico (antropomorfna čuteča mačja vrsta), ki jim pomaga v boju; ti Palico so lahko opremljeni z orožjem in oklepi, izdelanimi na enak način kot lovec sami. Če so v stranki manj kot štirje igralci, lahko član stranke sproži rdečo raketo SOS, kateri drugi igralci, medtem ko so v njihovem primeru Astere, se lahko odločijo, da se pridružijo, da pomagajo in ustvarijo sistem za izpad / izpad . Igra podpira tudi Squads, enakovredne klanom ali cehom v tipičnih množičnih spletnih igrah za več igralcev. Igra omogoča sodelovanje igralcev v različnih regijah izdaje; igra bo uporabila vnaprej določen skupni pozdrav in ukaze, ki so prevedeni v različne jezike, tako da lahko igralci učinkovito komunicirajo med seboj. Vendar pa so igralci omejeni na sodelovanje s tistimi na isti platformi in ne bodo imeli igre na več platformah. Za uporabo funkcij za več igralcev se morajo igralci registrirati tudi pri storitvi svoje konzole (PlayStation Network ali Xbox Live). Da bi dosegel širše občinstvo kot pretekle igre, Monster Hunter: World ponuja tudi več informacij igralcem, na primer spremljevalca, ki bo igralca opozoril, ko mu zmanjkuje zdravja, ter več podrobnosti o prednostih in slabostih orožja in oklepe proti določenim pošasti.
question:ima monster hunter world kampanjo za enega igralca
