idx:6625
label:False
passage:Namakanje - namakanje je nanašanje nadzorovanih količin vode na rastline v potrebnih intervalih. Namakanje pomaga pri gojenju kmetijskih pridelkov, vzdrževanju krajine in obnavljanju motenih tal na suhih območjih in v obdobjih z manj padavinami kot povprečje. Namakanje ima tudi druge namene v pridelavi rastlin, vključno z zaščito pred zmrzaljo, zatiranjem rasti plevela na žitnih poljih in preprečevanjem konsolidacije tal. V nasprotju s tem se kmetijstvo, ki se opira le na neposredne padavine, imenuje deževno ali suho kmetijstvo.
question:ali lahko padavine obravnavamo kot vir namakanja
