idx:6628
label:False
passage:Seznam nenehnih videzov - Sheridan je neviden lik Hyacinth in Richardov razvajen in sebičen edini sin, star približno osemnajst let. Odsoten je na fakulteti (poligon, za katerega Hyacinth vztraja, je &quot;univerzitetnega standarda&quot; - prve tri serije so bile napisane pred Zakonom o nadaljnjem in visokem šolstvu iz leta 1992), občinstvu pa je znan predvsem po telefonskih pogovorih Hyacinta z njim. Med glavnimi tekaškimi gibi, ki obkrožajo Sheridan, je, da pozvoni domov, kadar koli potrebuje denar, Hyacinth je na začetku predpostavil, da &quot;samo zvoni mumiji&quot; - kljub svoji starosti še vedno sebe in Richarda imenuje &quot;mamica in očka&quot;. . &quot;Večinoma potrebuje denar za smešne stvari, ki jih je predlagal njegov&quot; prijatelj &quot;Tarquin, do sprehodnih počitnic na Islandiji, vključno z njimi. Čeprav Sheridan Hyacinth navadno prepriča, da potrebuje denar (na Richardovo ogorčenje), Hyacinth zelo občasno lahko reče ne in tudi ona včasih postane razočarana nad njegovimi nenehnimi zahtevami po denarju. Čeprav Hyacinth trdi, da ji Sheridan nenehno piše in pogosto pričakuje, da bo od njega prejel pisma, Sheridan nikoli ne stopi v stik, razen če si želi denarja. Sheridan in Richard očitno ne gresta naprej: Sheridan raje ne govori z Richardom in je znano, da se pretvarja, da je nekdo drug, kadar koli pokliče in Richard se javi na telefon. Druga muha je, da Richard sumi, da je Sheridan gej, kar se kaže v njegovi ljubezni do šivanja, njegovem lila avtomobilu, želji po čisti svileni pižami in njegovem moškem prijatelju Tarquinu. Richard se redno trudi, da bi s Hyacinthom sprožil vprašanje, le da bi ostala popolnoma v pozabi. Pogled na zadnjo stran Sheridanove glave je viden v epizodi &quot;Naj bo svetloba&quot;, ko je v taksiju, med uvodnimi izpiti pa je na Hijacintovi pisalni mizi videti njegova fotografija kot mladega fanta; to je najbližje, kar ga je kdaj videl v oddaji.
question:ali kdaj pokažejo Sheridanu, da nenehno pojavlja
