idx:6629
label:True
passage:Apple Watch - Tretja generacija Apple Watch odlikuje hitrejši procesor, dvojedrni S3, Bluetooth 4.2 proti 4.0 pri starejših modelih, vgrajen višinomer za merjenje preplezanih stopnic, povečana velikost RAM-a in je na voljo različica s celično povezavo LTE. Siri lahko govori o Apple Watch Series 3 zaradi povečane hitrosti obdelave ure. Apple Watch Series 3 izrecno ni združljiv z napravami iPhone 5, zato morajo uporabniki imeti iPhone 5S ali novejši za model samo z GPS ali iPhone 6 ali novejši za celični model.
question:je serija Apple Watch Series 3 združljiva z iphone 6
