idx:6632
label:False
passage:Serijska vejica - Neuporaba serijske vejice je pogosto označena kot novinarski slog pisanja, v nasprotju z bolj akademskim ali formalnim slogom. Novinarji serijske vejice običajno ne uporabljajo, verjetno zaradi prihranka prostora. Različni vodniki po novinarskem slogu (na primer tisti, ki so jih objavili The New York Times, Los Angeles Times, Associated Press, časopis The Times iz Združenega kraljestva in Canadian Press) odsvetujejo njegovo uporabo (glej spodaj).
question:ali new york times uporablja oksfordsko vejico
