idx:6637
label:True
passage:Eric Clapton - Eric Patrick Clapton, CBE (rojen 30. marca 1945), je angleški rock in blues kitarist, pevec in tekstopisec. Je edini trikrat uvrščen v Rock and Roll Hall of Fame: nekoč kot samostojni umetnik in ločeno kot član Yardbirds in Cream. Claptona so označili za enega najpomembnejših in najvplivnejših kitaristov vseh časov. Clapton se je uvrstil na drugo mesto na seznamu "100 največjih kitaristov vseh časov" revije Rolling Stone in na četrto mesto v Gibsonovem "Top 50 kitaristov vseh časov". Leta 2009 je bil imenovan tudi za peto mesto na seznamu revije Time z naslovom "10 najboljših igralcev električne kitare".
question:je Eric Clapton v dvorani slavnih
