idx:6639
label:False
passage:Diskretna matematika - Logične formule so diskretne strukture, kot tudi dokazi, ki tvorijo končna drevesa ali, bolj splošno, usmerjene aciklične grafne strukture (pri čemer vsak korak sklepanja združuje eno ali več izhodiščnih vej, da dobimo en zaključek). Vrednosti resnice logičnih formul običajno tvorijo končni nabor, ki je na splošno omejen na dve vrednosti: true in false, lahko pa je logika tudi neprekinjeno vrednotena, npr. Mehka logika. Preučeni so bili tudi koncepti, kot so neskončno dokazljiva drevesa ali neskončna drevesa izpeljav, npr. Infinitarna logika.
question:je diskretna struktura enaka diskretni matematiki
