idx:664
label:True
passage:Odpoved (zaposlitev) - Odpoved (imenovano neuradno odpuščanje ali odpuščanje) je odpoved delovnega razmerja s strani delodajalca proti volji zaposlenega. Čeprav lahko delodajalec sprejme takšno odločitev iz različnih razlogov, od gospodarske recesije do težav, povezanih z uspešnostjo zaposlenega, ima odpuščanje v mnogih kulturah močno stigmo. Odpuščanje v nasprotju s prostovoljnim odstopom (ali odpuščanjem) se pogosto šteje za krivdo zaposlenega. Iskanje nove zaposlitve je po odpustu pogosto lahko težavno, še posebej, če je v preteklosti že odpuščeno s prejšnjih delovnih mest, če je razlog za odpuščanje resna kršitev ali če delavec ni bil dolgo zaposlen. Iskalci zaposlitve pogosto ne bodo omenjali delovnih mest, zaradi katerih so bili v svojih življenjepisih odpuščeni; zato nepojasnjene vrzeli v zaposlovanju pogosto veljajo za rdečo zastavo.
question:je odpuščen enako kot odpuščen
