idx:6640
label:False
passage:Moška nogometna reprezentanca ZDA - Moško nogometno reprezentanco Združenih držav Amerike nadzoruje Ameriška nogometna zveza in tekmuje v Nogometni zvezi Severne, Srednje Amerike in Karibov. Ekipa je nastopila na desetih svetovnih pokalih FIFA, vključno s prvim leta 1930, kjer se je uvrstila v polfinale. ZDA so sodelovale na svetovnih prvenstvih 1934 in 1950, na slednjem pa so z 1: 0 zmagale proti Angliji. Po letu 1950 so se ZDA na svetovno prvenstvo uvrstile šele leta 1990. ZDA so gostile svetovno prvenstvo leta 1994, kjer so v osmini šestnajstih izgubile proti Braziliji. Po letu 1990 so se uvrstili na še pet zaporednih svetovnih pokalov (skupno sedem zaporednih nastopov, podvig si je delil le sedem drugih držav), postali eden rednih tekmovalcev turnirja in pogosto napredovali v izločilni del. ZDA so se uvrstile v četrtfinale svetovnega prvenstva 2002, kjer so izgubile proti Nemčiji. V Pokalu konfederacij 2009 so v polfinalu izločili najvišje uvrščeno Španijo, nato pa v finalu izgubili proti Braziliji, kar je bil njihov edini nastop v finalu. Moštvo se ni uspelo uvrstiti na svetovno prvenstvo leta 2018, saj je izpadlo v celinskih kvalifikacijah in niz zaporednih svetovnih pokalov končalo ob sedmih.
question:je ZDA v svetovnem nogometnem pokalu
