idx:6641
label:True
passage:Korporativno upravljanje - korporacijsko upravljanje je mehanizmi, procesi in odnosi, s katerimi se korporacije nadzorujejo in usmerjajo. Strukture in načela upravljanja opredeljujejo porazdelitev pravic in odgovornosti med različnimi udeleženci v korporaciji (kot so upravni odbor, menedžerji, delničarji, upniki, revizorji, regulatorji in druge zainteresirane strani) ter vključujejo pravila in postopke za sprejemanje odločitev v korporaciji. zadeve. Korporativno upravljanje vključuje procese, s katerimi se cilji korporacij postavljajo in uresničujejo v okviru družbenega, regulativnega in tržnega okolja. Mehanizmi upravljanja vključujejo spremljanje ukrepov, politik, praks in odločitev korporacij, njihovih zastopnikov in prizadetih deležnikov. Na prakse korporativnega upravljanja vplivajo poskusi uskladitve interesov zainteresiranih strani. Zanimanje za prakse korporativnega upravljanja sodobnih korporacij, zlasti v zvezi z odgovornostjo, se je povečalo po odmevnih propadih številnih velikih korporacij v obdobju 2001–2002, med katerimi je bila večina računovodskih goljufij; in nato po nedavni finančni krizi leta 2008.
question:korporativno upravljanje je sistem, ki usmerja in nadzoruje poslovne družbe
