idx:6643
label:False
passage:Outsiders (roman) - The Outsiders je polnoletni roman SE Hinton, prvič objavljen leta 1967 pri založbi Viking Press. Hinton je imela 15 let, ko je začela pisati roman, vendar je večino dela opravila, ko je bila stara 16 let in nižja v srednji šoli. Hinton je imel 18 let, ko je bila knjiga objavljena. Knjiga podrobno opisuje konflikt med dvema konkurenčnima bandama, razdeljenima po socialno-ekonomskem statusu: "mazalci" delavskega razreda in "soci" višjega razreda (izgovarja se / ˈsoʊʃɪz / - kratica za Socials). Zgodbo v perspektivi prve osebe pripoveduje najstniški protagonist Ponyboy Curtis.
question:je tujec, ki temelji na resnični zgodbi
