idx:6644
label:True
passage:Irska zakonodaja o strelnem orožju - Zakon o strelnem orožju iz leta 1925 določa, da je po zakonu potrebno imeti dovoljenje za lastništvo ali posedovanje strelnega orožja v Irski republiki. Neupoštevanje zakona lahko povzroči denarne globe ali zapor, lahko pa tudi zaseg strelnega orožja s strani An Gárda Síochána. Zakon o strelnem orožju iz leta 1925 navaja tudi številne skupine, ki jim je prepovedano zakonito posedovanje strelnega orožja, med njimi tiste, ki imajo težave z duševnim zdravjem, osebe, mlajše od petnajst let, in tiste, ki so pod nadzorom policije
question:ali si lahko zakonito lastnik pištole na irskem?
