idx:6645
label:True
passage:Pisava - v sodobni uporabi je s prihodom digitalne tipografije izraz "font" pogosto sinonim za "typeface". Zlasti uporaba pisav "vektor" ali "oris" pomeni, da je mogoče iz ene zasnove dinamično ustvariti različne velikosti pisave. Vsak slog je lahko še vedno v ločeni »datoteki pisave« - na primer pisava »Bulmer« lahko vključuje pisave »Bulmer roman«, »Bulmer ležeče«, »Bulmer krepko« in "Bulmer razširjeno" - vendar se izraz "pisava" lahko uporablja bodisi za eno izmed njih bodisi za celotno pisavo.
question:pisava je nabor znakov določenega dizajna
