idx:6646
label:False
passage:Skupina TUI - S prodajo Salzgitter AG in nakupom navigacijskega in logističnega podjetja Hapag-Lloyd AG leta 1997 je Preussag AG postalo globalno podjetje v storitveni in prosti čas. Takrat je imel Hapag-Lloyd 30-odstotni delež v turističnem konglomeratu TUI (ustanovljen leta 1968), ki se je do leta 1999 povečal na 100%. Poleg tega je podjetje leta 1997 pridobilo 25% delnic Thomas Cook, ki se je naslednje leto podvojilo. 2. februarja 1999 se je skupina Carlson Leisure Group združila s Thomasom Cookom v holding nemške banke Westdeutsche Landesbank, Carlson Inc in Preussag. Vendar je sredi leta 2000 Preussag kupil tekmeca Thomasa Cooka Thomson Travel in bil s strani regulativnih organov prisiljen prodati svoj večinski 50,1-odstotni delež v podjetju Thomas Cook. Leta 2002 se je Preussag preimenoval v TUI AG.
question:so tui in thomas kuhajo isto družbo
