idx:6648
label:True
passage:Genetsko testiranje - Ameriška akademija za pediatrijo (AAP) in American College of Medical Genetics (ACMG) sta podali nove smernice za etično vprašanje pediatričnega genetskega testiranja in presejanja otrok v ZDA. Njihove smernice navajajo, da bi moralo biti izvajanje otroškega genetskega testiranja v otrokovem najboljšem interesu. V hipotetičnih situacijah za odrasle, ki se gensko testirajo, je 84–98% izrazilo zanimanje za genetsko testiranje na nagnjenost k raku. Čeprav bi se testirala le polovica, ki jim grozi nevarnost. AAP in ACMG priporočata odložitev genetskega testiranja za pozno nastopne razmere do odraslosti. Če diagnoza genetskih motenj v otroštvu in začetek zgodnjega posega ne moreta zmanjšati obolevnosti ali umrljivosti. Prav tako navajajo, da so s starši ali skrbniki preskusi za asimptomatske otroke, pri katerih obstaja tveganje za nastanek otroštva, idealni razlogi za pediatrično genetsko testiranje. Preskusi farmakogenetike in presejalnih pregledov za novorojenčke so po smernicah AAP in ACMG sprejemljivi. Smernica za testiranje histokompatibilnosti navaja, da je za otroke vseh starosti dovoljeno opravljati teste združljivosti tkiv za ožje družinske člane, vendar šele po raziskavi psihosocialnih, čustvenih in fizičnih posledic. Z zagovornikom darovalcev bi moral obstajati podoben mehanizem za zaščito mladoletnikov pred prisilo in zaščito interesov mladoletnika. Tako AAP kot ACMG zaradi natančnosti, interpretacije in nadzora vsebine testa odvračata uporabo genetskega pripomočka, ki je namenjen neposrednemu potrošniku, in domačega pribora. Smernice tudi določajo, da če je treba starše ali skrbnike spodbuditi, naj svojega otroka obvestijo o rezultatih genetskega testa, če je mladoletnik primerne starosti. Če je mladoletna oseba zrela primerna starost in zahteva rezultate, je treba prošnjo upoštevati. Čeprav bi morali biti iz etičnih in pravnih razlogov izvajalci zdravstvenih storitev previdni pri zagotavljanju napovednih genetskih testov mladoletnikom brez sodelovanja staršev ali skrbnikov. V smernicah AAP in ACMG je zapisano, da so izvajalci zdravstvenih storitev obveščeni starše ali skrbnike o vplivu rezultatov testov. Spodbuditi bolnike in družine k izmenjavi informacij in jim celo ponuditi pomoč pri razlagi rezultatov za razširitev družine ali jih napotiti na genetsko svetovanje. AAP in ACMG navajata, da je kakršna koli vrsta napovednega genskega testiranja za vse vrste najboljša ponudba, pri čemer genetsko svetovanje ponujajo klinična genetika, genetski svetovalci ali izvajalci zdravstvenih storitev.
question:je genski pregled in genetsko testiranje enako
