idx:6654
label:False
passage:Bedford Falls (To je čudovito življenje) - Film je bil posnet v studiu RKO Radio Pictures v Culver Cityju v Kaliforniji in na 89-hektarskem filmskem ranču RKO v Encinu, kjer je Bedford Falls sestavljal oskarjev umetniškega direktorja Maxa Reeja. zmagovalni kompleti, prvotno zasnovani za epski film Cimarron iz leta 1931, ki je zajemal 4 hektarje (1,6 ha), sestavljen iz treh ločenih delov, z glavno ulico, ki se razteza na 300 metrov (trije mestni bloki), s 75 trgovinami in zgradbami ter stanovanjsko sosesko. Za "IAWL" je Capra zgradil delujoč nabor bank, dodal osrednji park, obdan z drevesi, in obstoječim nizom zasadil 20 polno gojenih hrastov. Golobom, mačkam in psom je bilo dovoljeno, da se sprehajajo po mamutski garnituri, da bi "mestu" dali občutek bivanja. Zaradi zahteve po snemanju v okolju "nadomestnega vesolja", pa tudi v različnih letnih časih, je bil set izredno prilagodljiv. RKO je za film ustvaril "kemični sneg", da bi se izognili potrebi po sinhroniziranem dialogu, ko so igralci hodili po prejšnji vrsti filmskega snega, sestavljenem iz zdrobljenih koruznih kosmičev. Snemanje se je začelo 15. aprila 1946 in končalo 27. julija 1946, natančno ob roku 90-dnevnega glavnega fotografskega urnika.
question:je bilo čudovito življenje posneto v padcih Seneca
