idx:6656
label:True
passage:Južnoafriška angleščina - SAE je eksteritorialna (ET) sorta angleščine ali jezikovna sorta, ki je bila "prepeljana" izven svojega celinskega doma. Natančneje, SAE je ET na južni polobli, ki izvira iz kasnejše angleške kolonizacije v 18. in 19. stoletju (zimbabvejska, avstralska in novozelandska angleščina so tudi sorte ET na južni polobli). SAE je zaradi tesnih vezi, ki so jih južnoafriške kolonije vzdrževale s celino v 19. in 20. stoletju, bolj podoben britanski angleščini kot ameriški. Vendar pa se z naraščajočim vplivom ameriške pop-kulture po svetu prek načinov stika, kot je televizija, ameriška angleščina v Južni Afriki bolj pozna. Nekateri ameriški leksični elementi dejansko postajajo alternativa primerljivim britanskim izrazom.
question:je južnoafriška angleščina, podobna britanski angleščini
