idx:6662
label:False
passage:Ministrstvo za domovinsko varnost ZDA - V proračunskem letu 2017 mu je bil dodeljen neto diskrecijski proračun v višini 40,6 milijarde USD. DHS je z več kot 240.000 zaposlenimi tretji največji kabinet za ministrstvi za obrambo in veterane. Politiko domovinske varnosti v Beli hiši usklajuje Svet za domovinsko varnost. Druge agencije s pomembnimi nalogami na področju nacionalne varnosti vključujejo ministrstva za zdravje in socialne zadeve, pravosodje in energetiko.
question:je oddelek za domovinsko varnost del dod
