idx:6669
label:False
passage:Zavod za gozdove ZDA - Zavod za gozdove ZDA (USFS) je agencija ameriškega ministrstva za kmetijstvo, ki upravlja 154 državnih gozdov in 20 državnih travnikov, ki obsegajo 193 milijonov hektarjev (780 000 km). Med glavnimi oddelki agencije so Nacionalni gozdni sistem, državno in zasebno gozdarstvo, poslovanje in podružnica za raziskave in razvoj. Edina večja državna kopenska agencija, ki upravlja približno 25% zveznih dežel, je zunaj ameriškega ministrstva za notranje zadeve.
question:je ameriški gozdarski del oddelka za notranje zadeve
