idx:6670
label:True
passage:Virusna transformacija - Obstajajo tri vrste virusnih okužb, ki jih lahko obravnavamo pod temo virusne transformacije. To so citocidne, obstojne in transformirajoče okužbe. Citocidne okužbe lahko povzročijo fuzijo sosednjih celic, motnje transportnih poti, vključno z ioni in drugimi celičnimi signali, motnje sinteze DNA, RNA in beljakovin in skoraj vedno vodijo do celične smrti. Pri obstojnih okužbah gre za virusni material, ki ostane v mirovanju znotraj celice, dokler ga ne aktivira kakšen dražljaj. Ta vrsta okužbe običajno povzroči nekaj očitnih sprememb v celici, lahko pa povzroči dolgotrajne kronične bolezni. Preoblikovanje okužb se imenuje tudi maligna preobrazba. Ta okužba povzroči, da gostiteljska celica postane maligna in je lahko bodisi citocidna (običajno v primeru virusov RNA) bodisi trajna (običajno v primeru virusov DNA). Celice s preoblikujočimi se okužbami so ovekovečene in podedujejo genski material za tvorbo tumorjev. Ker se izraz citocidni ali citolitični nanaša na celično smrt, se te tri okužbe ne izključujejo. Številne preoblikovalne okužbe z virusnimi tumorskimi virusi DNA so tudi citocidne.
question:lahko nekateri virusi spremenijo normalne celice v tumorske celice
