idx:6671
label:True
passage:Združeno kraljestvo - Združeno kraljestvo sestavljajo štiri države: Anglija, Severna Irska, Škotska in Wales. Njihova glavna mesta so London, Belfast, Edinburg in Cardiff. Poleg Anglije so države prenesle uprave, vsaka z različnimi pooblastili. Bližnji otok Man, Bailiwick iz Guernseyja in Bailiwick iz Jerseyja niso del Združenega kraljestva, saj so odvisne od britanske vlade, odgovorne za obrambo in mednarodno zastopanje. Srednjeveško zavzetje in kasnejša aneksija Walesa s strani Kraljevine Anglije, čemur je sledila zveza med Anglijo in Škotsko leta 1707, da bi oblikovala Kraljevino Veliko Britanijo, in zveza Velike Britanije leta 1801 s Kraljevino Irsko, ki je ustvarila Združeno kraljestvo Velika Britanija in Irska. Pet šestin Irske se je leta 1922 odcepilo od Združenega kraljestva, tako da je današnja formulacija Združenega kraljestva Velike Britanije in Severne Irske zapustila sedanjo obliko. Obstaja štirinajst britanskih čezmorskih ozemelj, ostankov britanskega imperija, ki je v svojih dvajsetih letih obsegal skoraj četrtino svetovne kopenske mase in je bil največji imperij v zgodovini. Britanski vpliv je mogoče opaziti v jeziku, kulturi in pravnih sistemih mnogih njegovih nekdanjih kolonij.
question:ali obstaja razlika med angleško in uk
