idx:6672
label:True
passage:Nočne emisije - pogostost nočnih emisij je zelo spremenljiva. Nekateri so poročali, da je to posledica spolne neaktivnosti v obdobju 1-2 tednov, ne da bi se ukvarjal niti s spolnim odnosom niti z masturbacijo. Nekateri moški so že v najstniškem obdobju doživeli veliko nočnih emisij, drugi pa nikoli. V ZDA 83% moških doživlja nočne emisije v določenem obdobju življenja. Pri moških, ki so imeli nočne emisije, se povprečna frekvenca giblje od 0,36-krat na teden (približno enkrat na tri tedne) za samske 15-letne moške do 0,18-krat na teden (približno enkrat na pet in pol tednov) za 40-letni samski samci. Za poročene moške se povprečje giblje od 0,23-krat na teden (približno enkrat na mesec) za 19-letne poročene moške do 0,15-krat na teden (približno enkrat na dva meseca) za 50-letne poročene moške. Ponekod po svetu so nočne emisije pogostejše. Na primer, raziskave v Indoneziji so pokazale, da 97% moških doživlja nočne emisije do 24. leta starosti.
question:ali je normalno imeti mokre sanje pri 17 letih
