idx:6673
label:True
passage:Ministrstvo za domovinsko varnost Združenih držav - Ministrstvo za domovinsko varnost ZDA (DHS) je kabinet zvezne vlade ZDA z odgovornostmi na področju javne varnosti, približno primerljivo z ministrstvi za notranje zadeve ali ministrstvi za notranje zadeve drugih držav. Navedene misije vključujejo protiterorizem, mejno varnost, priseljevanje in carino, kibernetsko varnost ter preprečevanje in obvladovanje nesreč. Ustanovljen je bil kot odgovor na napade 11. septembra in je najmlajši ameriški kabinet.
question:je oddelek za domovinsko varnost zvezna agencija
