idx:6675
label:True
passage:Vrzel v pištoli - Po zvezni zakonodaji zasebni prodajalci niso dolžni preverjati preteklosti kupcev; bodisi na razstavi orožja ali drugem prizorišču. Prav tako jim ni treba evidentirati prodaje ali zahtevati identifikacije. Ta zahteva je v nasprotju s prodajo trgovin z orožjem in drugih imetnikov zveznega strelnega orožja (FFL), ki morajo evidentirati vso prodajo in preveriti preteklost skoraj vseh kupcev, ne glede na to, ali je kraj njihovega poslovnega kraja ali razstava pištol znotraj njihovi državi. Dostop do nacionalnega sistema za takojšnjo preverjanje kazenskega stanja (NICS) je omejen na imetnike FFL.
question:ali lahko na pištoli kupim pištolo brez preverjanja preteklosti
