idx:6676
label:True
passage:Pravilo notranjega muha - pravilo notranjega muha je pravilo baseballa, ki določene muhe muhe obravnava kot ujete, preden je žoga ujeta, in tudi če je neprimerni igralec ne uspe ujeti ali jo namenoma spusti. Sodnikova izjava o notranjem muhi pomeni, da je testo zunaj (in so odstranjene vse igre sile), ne glede na to, ali je žoga ujeta. Velja pravilo, da obrambi preprečijo, da bi dosegla dvojno ali trojno igro, tako da ni uspela ujeti žoge, ki bi jo nenavadni igralec lahko ujel z običajnim naporom. Pravilo je omejeno na uporabo le v primerih, ko je ta rezultat mogoč.
question:lahko namerno spustite žogo v baseball
