idx:6677
label:True
passage:Naslov (lastnina) - v lastninskem pravu je naslov sveženj pravic na nepremičnini, v katerem ima stranka lahko pravni ali pravični interes. Pravice v svežnju lahko ločijo in imajo različne stranke. Lahko se sklicuje tudi na uradni dokument, kot je listina, ki služi kot dokazilo o lastništvu. Za prenos lastništva na nepremičnini na drugo osebo je morda potreben prenos dokumenta. Lastništvo se razlikuje od posesti, pravica, ki pogosto spremlja lastništvo, vendar ni nujno zadostna za dokazovanje. V mnogih primerih se lahko posest in lastninska pravica preneseta neodvisno drug od drugega. Za nepremičnine zemljiška knjiga in evidentiranje zagotavljata javno obvestilo o lastništvu.
question:je zemljiški naslov enak listini
