idx:6678
label:False
passage:Tacoma Narrows Bridge (1940) - Tubby, Coatsworthov koker španjel, je bil edina smrtna nesreča v Tacoma Narrows Bridge; izgubljen je bil skupaj z avtomobilom Coatsworth. Profesor Farquharson in novičarski fotograf sta med zatišjem poskušala rešiti Tubbyja, vendar je bil pes preveč prestrašen, da bi zapustil avto in ugriznil enega od reševalcev. Tubby je umrl, ko je most padel, niti njegovega telesa niti avtomobila ni bilo več mogoče najti. Coatsworth je Tubbyja vozil nazaj k hčerki, ki je bila lastnica psa. Coatsworth je za svoj avto prejel 450,00 ameriških dolarjev (7.900 ameriških dolarjev z inflacijo) in 364,40 dolarjev (6.400 ameriških dolarjev z inflacijo) za povračilo vsebine svojega avtomobila, vključno s Tubbyjem.
question:je kdo umrl v tacomi oži mostu propad
