idx:6689
label:True
passage:Seznam trenerjev igralcev Nacionalne košarkarske zveze - trener igralcev je član ekipe, ki ima hkrati igralske in trenerske dolžnosti. Izraz se lahko uporablja za igralce, ki so glavni trenerji ali pomožni trenerji. V Nacionalni košarkarski zvezi (NBA) je bilo 40 igralcev, ki so bili hkrati tudi glavni trenerji svojih ekip. NBA je bila ustanovljena leta 1946 kot Ameriška košarkarska zveza (BAA). Liga je svoje trenutno ime sprejela na začetku sezone 1949–50, ko se je združila z Nacionalno košarkarsko ligo (NBL). Po uvedbi zgornje meje plač v sezoni 1984–85 je NBA ekipam prepovedal zaposliti trenerja. Razsodba je bila sprejeta, da bi se izognili možnosti, da bi ekipa obšla zgornjo mejo s podpisom igralca kot igralca-trenerja, saj se plače trenerjev ne štejejo pod zgornjo mejo.
question:lahko trener nba igra v igri
