idx:6690
label:True
passage:Richard Thomas (igralec) - Richard Earl Thomas (rojen 13. junija 1951) je ameriški igralec. Najbolj znan je po svoji glavni vlogi nadobudnega avtorja Johna-Boya Waltona v drami CBS The Waltons, za katero je prejel eno nagrado Emmy in prejel nominacije za drugo nagrado Emmy in dve nagradi zlati globus. Igral je tudi posebnega agenta Franka Gaada v vohunski trilerji FX Američani (2013–2016), nastopil je v mini seriji IT Stephena Kinga (1990) in imel stransko vlogo v komično-dramskem filmu Wonder Boys (2000).
question:je John Boy iz Waltonov še živ
