idx:6692
label:False
passage:Vizumska politika Tajvana - Poleg tega so imetniki nujnih ali začasnih potnih listov z veljavnostjo več kot 6 mesecev, ki jih izdajo države, oproščene vizumov, upravičeni do vizuma ob prihodu proti plačilu. Trajanje bivanja je 30 dni, ne glede na državljanstvo, in ga ni mogoče podaljšati. Ta ukrep ne velja za imetnike nujnih ali začasnih potnih listov, ki jih je izdal Japonska ali ZDA, saj so oproščeni vizumov.
question:ali potrebujem vizum za odhod na Tajvan od nas
