idx:6697
label:False
passage:Zavrnitev medicinske pomoči - Reševalci na splošno ne morejo kršiti želja duševno kompetentnega bolnika. To lahko privede do situacij z verjetnim srčnim kompromisom, verjetno notranjo travmo ali drugimi življenjsko nevarnimi situacijami. Če pa je bolnik zdrave pameti, lahko zdravljenje na splošno zavrne. Ponudnik EMS ima trenutno omejene možnosti, saj EMS na splošno ne more zadržati in osebe nehote sprejeti. Vendar pa bo policija lahko odvisno od lokalne politike pacienta postavila v zaščitni pridržanje (v bistvu osebo aretira in izpusti agenciji EMS). Te možnosti ni mogoče izvajati zlahka. To se običajno imenuje RMA-AMA (zavrnitev zdravstvene pomoči proti zdravniškemu nasvetu), da bi ga ločili od standardnega RMA (za katerega se lahko domneva, da je konec trivialnega klica)
question:vas lahko rešilci odpeljejo proti vaši volji
