idx:6698
label:True
passage:Francoski premier - Predsednik vlade predsedniku republike predlaga seznam ministrov. Odloki in sklepi predsednika vlade so, tako kot skoraj vse izvršne odločbe, pod nadzorom upravnega sodišča. Po nasvetih državnega sveta (francosko: Conseil d'État) je sprejetih le nekaj odlokov. Vsi premieri zagovarjajo programe svojega ministrstva in sprejemajo proračunske odločitve. V kolikšni meri bodo te odločitve odvisne od predsednika vlade ali predsednika, je odvisno od tega, ali gre za isto stranko.
question:ali ima Francija predsednika in premierja
