idx:6700
label:False
passage:Lucas McCain - Tudi v filmu "Sestra" je Mark vprašal Lucasa, ali se bo ponovno poročil. Lucas je odgovoril, da je "povsem naravno", da razmisli o drugem zakonu. Mark je vprašal, kdaj se Lucas lahko spet poroči. Marka je pomiril: »Ko najdem pravo žensko.« Mark je vprašal, kaj pomenijo kvalifikacije. Lucas je Marku povedal, da bo poznal pravo žensko, "ko bom spoznal njenega sina." Z velikim nasmehom na obrazu je Mark vprašal: "Kakšna bo?" Lucas je odgovoril: "No, ona" Kuhati in šivati bom moral. Njene roke morajo biti mehke, lase mora imeti kot škrlatno kot zahajajoče sonce. Oči rjave kot kostanj. Nositi mora rožo, ker je to žensko. Jahaj konja kot moški. «Mark je predlagal, da bi jo bilo tako težko najti.« Lucas se je strinjal: »Zelo težko jo je najti, sin.« Kot kaže, se Lucas med zagon programa. Vendar pa ga je v zadnji sezoni nekaj časa udaril čudovit lastnik hotela z imenom "Lou Mallory".
question:se je strelec kdaj poročil v oddaji
