idx:6701
label:False
passage:Bela hiša dol - Sawyer se preda Walkerju, da reši Emily. Walker poskuša prisiliti Sawyerja, da nogomet uporabi za izstrelitev jedrskih raket proti različnim mestom v Iranu; Walker očita iranskemu režimu, da je ubil sina v boju. Sawyer sprva noče, Cale pa kot preusmeritev zažge različne prostore. Tyler spodaj v predorih nehote sproži eksploziv in umre, ko eksplodirajo. Potem ko je ubil večino preostalih plačancev in osvobodil talce, se Cale sooči s Stenzom in ga med bojem raznese s pasom z granato. Sawyer napade Walkerja, ki s pomočjo Sawyerjevega odtisa roke aktivira nogomet. Walker zaklene iranske cilje z nogometom, ko Cale vstopi v ovalno pisarno in zruši okrepljen Chevrolet skozi zid. Ko Walker poseže po izstrelitvi raket, Cale odpre ogenj na Walkerja z avtomobilsko pištolo Gatling in nasilno ubije Walkerja, ki ga v streljanju vržejo ob zid. Emily na prednjem travniku zaviha predsedniško zastavo in prepriča prihajajoča lovska letala, naj odpovejo zračni napad. Raphelson je razkril, da je sodeloval pri Walkerju pri orkestriranju napada. Sawyer je Raphelsona aretiral zaradi izdaje, Cale pa imenuje za novega posebnega agenta in ga skupaj z Emily odpelje na osebno zračno turnejo po DC.
question:ali predsednik umre v beli hiši?
