idx:6706
label:False
passage:Zakonodaja o nožih - V Franciji vsak nož katere koli dolžine rezila s fiksnim rezilom ali zložljiv rezilo s sistemom zaklepanja spada v neregulirano orožje kategorije D (armes de catégorie D en vente libre). Neregulirano orožje kategorije D je mogoče zakonito kupiti, če je starejše od 18 let, vendar ga ni dovoljeno nositi na osebi, razen če je na primer "z dobrim razlogom" kot del orodij svojega poklica. Če jih nosite v vozilu, jih je treba namestiti v varen, zaklenjen prostor, ki ni dostopen potnikom v vozilu. Poleg tega francoska zakonodaja določa, da lahko oblasti kateri koli nož uvrstijo med prepovedane predmete, odvisno od okoliščin in presoje policijskih ali sodnih organov. Ker so noži "primerne velikosti" v večini primerov zgolj dopustni, jih lahko oblasti na kratko zasežejo.
question:ali je zakonito nositi nož v Franciji
