idx:6713
label:True
passage:Dexter Morgan - Televizijska oddaja in prvi roman postopoma razkrivata celotno zgodbo Dexterja. Dexter se je rodil zunaj zakonske zveze leta 1971 mladi ženski po imenu Laura (Laura Moser v oddaji), čeprav kasnejša epizoda pravi, da je srednjo šolo končal leta 1991. V romanih se je Laura ukvarjala s trgovino z mamili. V oddaji je bila Laura policijska obveščevalka Harryja Morgana in njegove skrivne ljubice. Dexterjev oče (v oddaji ga je poimenoval Joseph Driscoll) je bil v ameriški vojski in je služil v vietnamski vojni, kasneje pa je postal zločinec, zasvojen z mamili. Dexter je imel tudi starejšega brata po imenu Brian. 1. oktobra 1973 sta bila Dexter in Brian priča brutalnemu umoru svoje matere s strani treh trgovcev z mamili. Dva dni sta brata pustila v zaboju, obkrožena z razkosanimi deli telesa in sedela v lokvi krvi. Harry je posvojil triletnega Dexterja, medtem ko je bil Brian prepuščen sistemu za zaščito otrok.
question:imata dexter in brian istega očeta
