idx:6715
label:False
passage:Odsek sedmega menjalnika - V baseballu v ZDA in Kanadi je sedmi odsek tradicija, ki poteka med polovicama sedmega menjavanja tekme - sredi sedmega menjavanja. Navijači običajno vstanejo in iztegnejo roke in noge ter včasih hodijo naokoli. Priljubljen je čas, da si privoščite tudi prigrizek ali alkoholno pijačo, saj prodajalci prodajo alkohola končajo po zadnjem sedmem obroku. Odsek igralcem služi tudi kot kratek odmor. Večina parkov v profesionalnem baseballu to točko igre označi z igranjem množice, ki zapoje "Take Me Out to the Ball Game". Od napadov 11. septembra številni ameriški parki dopolnjujejo ali nadomeščajo pesem z igranjem pesmi »God Bless America.« Če igra preide v peto dodatno menjavo, se praznuje podoben »štirinajsti raztežaj« (kot kot tudi morebitni "enaindvajseti odsek inninga" ali "osemindvajseti odsek inninga"). Na tekmah softballa, amaterskih tekmah, načrtovanih za samo sedem iningov, ali v dvoligaših manjših lig se lahko nadomesti "odsek petega menjavanja".
question:ali vse baseball ekipe zapojejo 7. raztežaj
