idx:6716
label:True
passage:Kanada pod britansko vlado - Kanada je prvič prišla pod britansko oblast z [(Pariška pogodba, ki je Novo Francijo, katere del je bila tudi Kanada, odstopila Britanskemu cesarstvu. Postopoma so se druga ozemlja, kolonije in province, ki so bile del Britanske Severna Amerika bi bila dodana Kanadi. Kraljeva razglasitev iz leta 1763 je kolonijo Kanade razširila pod imenom provinca Quebec, ki je z ustavnim aktom iz leta 1791 postala znana kot Canadas. Združena provinca Kanade. Kasneje, s Konfederacijo leta 1867, sta bili britanski pomorski koloniji New Brunswick in Nova Scotia združeni z britansko kolonijo Kanada, da bi ustanovili Kanadski dominion, ki je bil nato razdeljen na štiri province Ontario. , Quebec, New Brunswick in Nova Scotia. Številne druge britanske kolonije, kot sta Nova Fundlandija in Britanska Kolumbija, ter velika ozemlja, kot je Rupertova dežela, so sprva ostale zunaj newl y ustanovljena zveza. Sčasoma so preostale kolonije in ozemlja znotraj britanske Severne Amerike prešli pod nadzor Kanade, dokler ni bil dosežen trenutni geografski obseg države, ko sta se Newfoundland in Labrador pridružila Kanadi leta 1949. Čeprav je konfederacija leta 1867 privedla do razširjenega gospostva z večjo avtonomijo nad za notranje zadeve je Kanada še vedno ostala kolonija znotraj Britanskega imperija in je bila tako podrejena britanskemu parlamentu do uveljavitve Westminsterskega statuta leta 1931. Ta statut je Kanado priznal kot neodvisno enakovredno enačbo z Združenim kraljestvom in tako Parlamentu zagotovil Kanade z zakonodajno suverenostjo nad vsemi zveznimi zadevami, razen pooblastila za spreminjanje ustavnih zakonov Kanade, ki je ostal v pristojnosti parlamenta Združenega kraljestva. Končni ostanek kanadske pravne odvisnosti od Združenega kraljestva je bil ustavljen leta 1982 z uveljavitvijo zakona o Kanadi, s čimer je Kanada dobila popolno pravno suverenost, popolnoma neodvisno od Združenega kraljestva.
question:je bila Kanada kdaj del britanskega imperija
