idx:6717
label:False
passage:Mlečno govedo - krava molznica bo v življenju proizvedla velike količine mleka. Raven pridelave doseže približno 40 do 60 dni po telitvi. Potem proizvodnja postopoma upada, dokler molža ne preneha približno v desetih mesecih. Krava se približno 60 dni "posuši", preden se ponovno teli. V obdobju od 12 do 14 mesecev med telitvijo je obdobje molže približno 305 dni ali 10 mesecev. Med številnimi spremenljivkami nekatere pasme proizvedejo več mleka kot druge v območju od približno 6.800 do 17.000 kg (15.000 do 37.500 lbs) mleka na leto. Holštajn Friesian je glavna pasma molznic v Avstraliji in naj bi imela "najvišjo" produktivnost na svetu, in sicer 10000 litrov mleka na leto. Povprečno za eno kravo molznico v ZDA je bilo leta 2007 9164,4 kg (20,204 lbs) na leto, brez mleka, ki so ga zaužila njena teleta, medtem ko je bila enaka povprečna vrednost za eno kravo v Izraelu v filipinskem tisku 12.240 kg. leta 2009. Krave z visoko proizvodnjo je težje vzrejati v dvoletnem intervalu. Številne kmetije menijo, da so za to vrsto krav primernejši 24- ali 36-mesečni cikli.
question:ali morajo krave biti breje, da bi dojile
