idx:6718
label:False
passage:Vrhovno sodišče ZDA - III. Člen ameriške ustave ne določa števila sodnikov. Zakon o sodstvu iz leta 1789 je zahteval imenovanje šestih "sodnikov". Čeprav bi zakon iz leta 1801 ob naslednjem prostem delovnem mestu zmanjšal velikost sodišča na pet članov, je zakon iz leta 1802 takoj zavrnil zakon iz leta 1801 in pravno obnovil sodbo velikosti na šest članov, preden je prišlo do kakršnega koli prostega delovnega mesta. Ko so državne meje naraščale, je Kongres dodal sodnike, da bi se ujemal z naraščajočim številom sodnih krogov: sedem leta 1807, devet leta 1837 in deset leta 1863.
question:ali obstaja ustavna omejitev števila vrhovnih sodnikov?
