idx:672
label:False
passage:Šola na reki Hudson - Šola na reki Hudson je bila ameriško umetniško gibanje sredi 19. stoletja, ki ga je utelešala skupina krajinskih slikarjev, na estetsko vizijo katerih je vplival romantizem. Slike, po katerih je gibanje poimenovano, prikazujejo dolino reke Hudson in okolico, vključno s Catskillom, Adirondackom in Belimi gorami; Sčasoma so se dela druge generacije umetnikov, povezanih s šolo, razširila na druge kraje v Novi Angliji, na Primorju, v Zahodni Ameriki in Južni Ameriki.
question:je bila šola na reki Hudson dejanska šola
