idx:6723
label:True
passage:Kvadratni koren - Vsako pozitivno število a ima dva kvadratna korena: √a, ki je pozitivno, in −√a, ki je negativno. Ti dve korenini sta skupaj označeni kot ± √a (glej ± okrajšava). Čeprav je glavni kvadratni koren pozitivnega števila le eden od njegovih dveh kvadratnih korenin, se oznaka "kvadratni koren" pogosto uporablja za sklicevanje na glavni kvadratni koren. Pri pozitivnem a lahko glavni kvadratni koren zapišemo tudi v eksponentnem zapisu kot a.
question:ali ima vsako pozitivno število 2 kvadratna korena
