idx:6726
label:True
passage:Neolitska revolucija - neolitska revolucija, neolitska demografska tranzicija, kmetijska revolucija ali prva kmetijska revolucija je bila v neolitskem obdobju obsežen prehod številnih človeških kultur iz načina lova in nabiranja v način kmetijstva in poselitve, kar je povzročilo vse večje število prebivalstva. Te naseljene skupnosti so ljudem omogočale opazovanje in eksperimentiranje z rastlinami, da bi se naučili, kako so rasle in se razvijale. To novo znanje je pripeljalo do udomačitve rastlin.
question:je neolitska revolucija enaka kot kmetijska revolucija
