idx:6729
label:False
passage:Sestava človeškega telesa - Skoraj 99% mase človeškega telesa sestavlja šest elementov: kisik, ogljik, vodik, dušik, kalcij in fosfor. Le približno 0,85% je sestavljenih iz še petih elementov: kalija, žvepla, natrija, klora in magnezija. Vseh 11 je potrebnih za življenje. Preostali elementi so elementi v sledovih, od katerih jih je več kot ducat na podlagi dobrih dokazov potrebnih za življenje. Vsa masa elementov v sledovih skupaj (manj kot 10 gramov za človeško telo) ne sešteva v telesno maso magnezija, najmanj pogostega izmed 11 elementov, ki niso v sledovih.
question:99 vseh najdemo v telesnih celicah
