idx:673
label:True
passage:Niagarski slapovi, New York - Niagarski slapovi (/ naɪˈæɡərə / ny-AG-ər-ə) je mesto v okrožju Niagara v New Yorku, ZDA. Po popisu leta 2010 je imelo mesto 50.193 prebivalcev, kar je 55.593 prebivalcev, zabeleženih v popisu prebivalstva leta 2000. V bližini je reka Niagara, nasproti mesta Niagarski slapovi v Ontariu, in je dobila ime po slovitih Niagarskih slapovih, ki si jih delijo. Mesto je znotraj metropolitanskega statističnega območja Buffalo - Niagarski slapovi in regije Zahodni New York.
question:je del niagarskih slapov v new yorku
