idx:6730
label:False
passage:Kip Zevsa v Olimpiji - Zeusov kip v Olimpiji je bil velikanski sedeči lik, visok približno 13 m (43 čevljev), ki ga je okoli 435 pr. N. Št. V svetišču Olimpije v Grčiji izdelal grški kipar Phidias in postavil v templju. Zevsa tam. Skulptura iz slonokoščenih plošč in zlatih plošč na lesenem ogrodju je predstavljala boga Zevsa, ki je sedel na dodelanem prestolu iz cedrovega lesa, okrašenem z ebenovino, slonovino, zlatom in dragimi kamni. Eno od sedmih čudes antičnega sveta je bilo izgubljeno in uničeno v 5. stoletju našega štetja, nikoli pa ni bila najdena nobena kopija, podrobnosti o njegovi obliki pa so znane le iz starogrških opisov in upodobitev na kovancih.
question:ali kip Zevsa v Olimpiji še vedno obstaja
