idx:6732
label:True
passage:Republika Irska - Irska (irsko: Éire (ˈeːɾjə) (poslušajte)), znana tudi kot Republika Irska (Poblacht na hÉireann), je država v severozahodni Evropi, ki zaseda 26 od 32 okrožij otoka Irska. Glavno in največje mesto je Dublin, ki se nahaja na vzhodnem delu otoka in v njegovem metropolitanskem območju živi približno tretjina 4,8 milijona prebivalcev države. Suverena država ima edino kopensko mejo s Severno Irsko, ki je del Združenega kraljestva. Sicer je obkrožen z Atlantskim oceanom, s Keltskim morjem na jugu, kanalom Saint George na jugovzhodu in Irskim morjem na vzhodu. Je enotna parlamentarna republika. Zakonodajalca Oireachtas sestavljajo spodnji dom Dáil Éireann, zgornji dom Seanad Éireann in izvoljeni predsednik (Uachtarán), ki je v glavnem ceremonialni vodja države, vendar z nekaterimi pomembnimi pooblastili in nalogami. Vodja vlade je Taoiseach (premier, dobesedno "šef", naslov, ki se ne uporablja v angleščini), ki ga izvoli Dáil in ga imenuje predsednik; Taoiseach pa imenuje druge vladne ministre.
question:je dublinski del republike irske
