idx:6733
label:True
passage:Običajno pravo - običajno pravo (znano tudi kot precedens ali sodno pravo ali sodna praksa) je pravo, ki izhaja iz sodnih odločb sodišč in podobnih sodišč. Značilnost „običajnega prava“ je, da nastane kot precedens. V primerih, ko se stranke ne strinjajo glede tega, kakšno je pravo, sodišče običajnega prava preuči pretekle predhodne odločbe ustreznih sodišč in sintetizira načela teh preteklih primerov, kot veljajo za trenutna dejstva. Če je bil podoben spor že razrešen, je sodišče običajno dolžno upoštevati obrazložitev iz predhodne odločbe (načelo, znano kot stare Odluči). Če pa sodišče ugotovi, da se sedanji spor bistveno razlikuje od vseh prejšnjih primerov (imenovanih "zadeva prvega vtisa") in so zakonodajni zakoni o tem vprašanju tihi ali dvoumni, so sodniki pristojni in dolžni rešiti vprašanje (ena ali druga stranka mora zmagati, v nasprotju s pravom pa tako odločijo sodniki). Sodišče poda svoje mnenje, ki navaja razloge za odločitev, in ti razlogi se združujejo s preteklimi odločbami kot precedensom, ki zavezuje bodoče sodnike in stranke v sporu. Običajno pravo, kot sodniška zakonodaja, je v nasprotju in enakopravno s statuti, sprejetimi v zakonodajnem postopku, in predpisi, ki jih objavi izvršna veja (medsebojna razlaga je pojasnjena v nadaljevanju tega članka). Stare activis, načelo, da je treba o primerih odločati v skladu z doslednimi načelnimi pravili, tako da bodo podobna dejstva prinesla podobne rezultate, je v središču vseh sistemov običajnega prava.
question:je običajno pravo in sodna praksa enaka
