idx:6737
label:False
passage:Metrika v ZDA - Metrika (ali metrifikacija) je postopek uvedbe Mednarodnega sistema enot, znanega tudi kot enote SI ali metrični sistem, ki nadomešča tradicionalne merske enote v državi. Čeprav so bile vse običajne enote ZDA ponovno opredeljene glede na enote SI, so ZDA od leta 2018 ena od le sedmih držav, vključno z Mjanmarom (Burmo), Liberijo, Palau, Marshallovimi otoki, Zveznimi državami Mikronezije in Samoo, ki niso uradno sprejeli metričnega sistema kot primarnega sredstva za uteži in mere. Vendar naj bi bila Mjanmar in Liberija v bistvu metrična, tudi brez veljavne uradne zakonodaje, medtem ko Palau, Mikronezija in Marshallovi otoki upravljajo ZDA v skladu s Dogovorom o svobodnem združenju.
question:je ZDA v metričnem sistemu
