idx:6743
label:False
passage:Številka dela - Ker je številka dela identifikator zasnove dela (neodvisno od njegovih primerov), je serijska številka edinstven identifikator določenega primerka tega dela dela. Z drugimi besedami, številka dela označuje kateri koli določen (fizični) del, ki je narejen za to edinstveno zasnovo; serijska številka, ko se uporablja, identificira določen (fizični) del (en fizični primerek), ki se razlikuje od naslednje enote, ki je bila odtisnjena, obdelana ali iztisnjena takoj za njo. Ta razlika ni vedno jasna, saj jo naravni jezik zabriše tako, da se navadno sklicuje na obe izvedbi delov in posebne primerke teh oblik z isto besedo, "deli (deli)". Če torej danes kupite dušilec P / N 12345 in naslednji torek še en dušilec P / N 12345, ste kupili "dve kopiji istega dela" ali "dva dela", odvisno od smisla implicitno.
question:je številka dela enaka serijski številki
