idx:6750
label:True
passage:Porodice bratrancev - V Združenih kraljestvih je bilo v zadnjih nekaj letih veliko razprav o tem, ali naj odvračajo zakonske zveze od bratrancev prek vladnih kampanj za odnose z javnostmi ali jih v celoti prepovedujejo. Razpravo je spodbudilo pakistansko priseljensko prebivalstvo, ki predstavlja 1,5% britanskega prebivalstva, od katerih se približno 50-70% poroči s prvo bratranko. V osemdesetih letih so raziskovalci ugotovili, da imajo otroci s tesno povezanimi pakistanskimi starši stopnjo avtosomno recesivne bolezni 4% v primerjavi z 0,1% za evropsko skupino. Na primer, okoljski minister (kasnejši minister za priseljevanje) Phil Woolas je leta 2008 dejal: "Če imate otroka z bratrancem, obstaja verjetnost, da bo prišlo do genetske težave" in da so bile take poroke "slon v sobi". " Zdravnik Mohammad Walji se je izrekel proti tej praksi in dejal, da je "zelo pomemben" vzrok smrti dojenčkov, njegova praksa pa je pripravila letake, ki svarijo pred njo. Alan Bittles iz Avstralskega centra za primerjalno genomiko navaja, da se tveganje za prirojene napake poveča s približno 2% v splošni populaciji na 4% za prve bratrance in zato "bi bila napaka, če bi to prepovedali." Aamra Darr z Univerze v Leedsu je kritizirala tudi tako imenovano "alarmno predstavitev podatkov", ki pretirava s tveganjem.
question:ali je nezakonito poročiti se s svojim bratrancem iz Velike Britanije
