idx:6754
label:True
passage:Dnevni čas - Dnevno obdobje s stališča površinskega opazovalca je približno opredeljeno kot obdobje med sončnim vzhodom, ko vrtenje Zemlje proti vzhodu najprej povzroči, da se sončni disk prikaže nad obzorjem, do sončnega zahoda, ko trajajoče vrtenje Zemlja povzroči, da sončni disk izgine pod obzorjem na zahodu. Ker je Sonce svetlobni disk, gledan z Zemlje, ne pa točkovni vir svetlobe, sončni vzhod in zahod nista trenutna in natančna opredelitev obeh se lahko razlikuje glede na kontekst. Poleg tega se zemeljska atmosfera še naprej upogiba in razprši sončno svetlobo ter podaljša obdobje sončnega vzhoda in zahoda. Za določeno obdobje po sončnem zahodu in pred sončnim vzhodom posredno sončno svetlobo osvetli nebo na Zemlji; to obdobje pogosto imenujemo mrak. Nekatere skupine, na primer zemeljski astronomi, zaradi te posredne osvetlitve ne menijo, da se podnevi resnično konča, dokler Sončev disk dejansko ni daleč pod obzorjem Zemlje.
question:ali sonce zahaja vedno vsak dan ob istem času
