idx:6755
label:False
passage:Umetna gravitacija - simulacija rotacijske gravitacije je bila uporabljena pri simulacijah, da bi astronavtom pomagala pri usposabljanju za ekstremne razmere. Rotacijsko simulirana gravitacija je predlagana kot rešitev v vesoljskih letih s posadko za škodljive vplive na zdravje, ki jih povzroča dolgotrajna breztežnost. Vendar pa trenutno ni nobenih praktičnih aplikacij umetne gravitacije v vesolju za ljudi zaradi zaskrbljenosti glede velikosti in stroškov vesoljskega plovila, potrebnega za ustvarjanje koristnega centripetalnega pospeška, primerljivega z močjo gravitacijskega polja na Zemlji (g).
question:ali je mogoče ustvariti gravitacijo v vesolju
