idx:6766
label:False
passage:Vojvoda - V 19. stoletju so v mnogih manjših nemških in italijanskih državah vladali vojvode ali veliki vojvode. Toda trenutno razen Velikega vojvodstva Luksemburg ni vojvod, ki bi vladali kot monarhi. Duke ostaja najvišji dedni naslov (razen naslovov, ki jih je nosila vladajoča ali prej vladajoča dinastija) na Portugalskem (čeprav je zdaj republika), Španiji in Združenem kraljestvu. Na Švedskem člani kraljeve družine dobijo osebno vojvodstvo ob rojstvu. Papež je kot začasni vladar, čeprav le redko, podelil naslov vojvode ali vojvodinje osebam za "storitve" Svetemu sedežu. Na nekaterih področjih je bil relativni status "vojvode" in "princa", kot naslova, ki ga je nosilo plemstvo in ne člani vladajočih dinastij, različen - npr. V Italiji in na Nizozemskem.
question:ali moraš biti poročen, da si vojvoda?
