idx:6767
label:True
passage:Licenca za oddajanje - Spekter se lahko deli glede na uporabo. Kot je razvidno iz grafa Nacionalne uprave za telekomunikacije in informacije (NTIA), lahko dodelitve frekvenc predstavljajo različne vrste storitev, ki se razlikujejo po velikosti. Pri prijavi za licenco za oddajanje obstaja veliko možnosti; FCC določi, koliko spektra dodeli imetnikom licenc v določenem pasu, glede na to, kaj je potrebno za zadevno storitev.
question:ali fcc določa prodajne cene za radijske postaje
