idx:6774
label:True
passage:Železniška postaja Wells (Priory Road) - Wells (Priory Road) je bila železniška postaja na skupni železnici Somerset in Dorset v kraju Wells v grofiji Somerset v Angliji. Odprla se je 15. marca 1859 kot Wells na osrednji železnici Somerset, takrat širokotirni progi, ki jo je vodila železnica Bristol in Exeter, pred združitvijo tega podjetja z osrednjo železnico Dorset, da bi oblikovala Somerset & Dorset, končnica podružnice iz Glastonburyja.
question:ali je v vodnjakih Somerset železniška postaja
