idx:6784
label:True
passage:Služba za narodne parke - National Park Service (NPS) je agencija zvezne vlade ZDA, ki upravlja z vsemi nacionalnimi parki, številnimi nacionalnimi spomeniki ter drugimi ohranjevalnimi in zgodovinskimi lastnostmi z različnimi oznakami naslovov. Ustanovil ga je 25. avgusta 1916 s strani Kongresa v skladu z Zakonom o nacionalnem parku in je agencija Ministrstva za notranje zadeve Združenih držav. NPS je zadolžen za dvojno vlogo ohranjanja ekološke in zgodovinske celovitosti krajev, zaupanih njegovemu upravljanju, hkrati pa jih daje na voljo in je dostopen za javno uporabo in uživanje.
question:je služba narodnega parka v oddelku za notranje zadeve
