idx:6786
label:True
passage:Louis Blues - Medtem je bila franšiza na robu finančnega kolapsa. To je bilo deloma posledica pritiskov Svetovne hokejske zveze (WHA), predvsem pa finančnih odločitev, sprejetih ob prvi pridobitvi franšize od Salomonov. Odložene pogodbe so zapadle ravno takrat, ko je začela upadati uspešnost Modrih. V nekem trenutku so Salomoni zmanjšali število zaposlenih na tri zaposlene. Eden izmed njih je bil Emile Francis, ki je bil predsednik ekipe, generalni direktor in glavni trener, ki je takratnega predsednika R. Hal Deana iz giganta za hrano za hišne ljubljenčke s sedežem v St. odd. Salomoni so temu sledili, ko so ekipo prodali tej družbi 27. julija 1977. Ralston pa je dejal, da je to le začasno, dokler v St. Louisu ne najdejo stabilnega lastnika. Ralston je areno preimenoval v "Checkerdome". Po dveh strašnih letih, vključno z zaključkom z nizko stopnjo franšize 18-50-12 z 48 točkami (še vedno najslabša sezona v zgodovini franšize) leta 1979, so modri končnico postavili naslednje leto, prvi od 25 zaporednih nastopov v sezoni.
question:so sv. louis blues v končnici nhl
