idx:6788
label:True
passage:Dan svetega Patrika - Dan svetega Patrika je državni praznik v Republiki Irski, Severni Irski, v kanadski provinci Nova Fundlandija in Labrador (za zaposlene v provinci) in na britanskem čezmorskem ozemlju Montserrat. Veliko ga praznuje tudi irska diaspora po vsem svetu, zlasti v Združenem kraljestvu, Kanadi, ZDA, Braziliji, Argentini, Avstraliji in Novi Zelandiji. Dan svetega Patrika praznujejo v več državah kot kateri koli drugi državni festival. Na sodobna praznovanja so močno vplivale irske diaspore, zlasti tiste, ki so se razvile v Severni Ameriki. V zadnjih letih se kritizira praznovanje dneva svetega Patrika, ker so postali preveč komercializirani in spodbujajo negativne stereotipe o Ircih.
question:ali irski praznujejo sv. dan patty
