idx:679
label:True
passage:New York Life Insurance Company - New York Life Insurance Company (NYLIC) je največja vzajemna življenjska zavarovalnica v Združenih državah Amerike in ena največjih življenjskih zavarovalnic na svetu, na 61. mestu leta 2016 na seznamu Fortune 500 približno 550 milijard USD celotnega premoženja v upravljanju in več kot 21 milijard USD presežka in AVR. Leta 2007 je NYLIC dosegel najboljše možne ocene štirih neodvisnih bonitetnih družb (Standard & Poor's, AM Best, Moody's in Fitch). Druge podružnice New York Life ponujajo vrsto izdelkov in storitev z vrednostnimi papirji ter institucionalne in maloprodajne vzajemne sklade.
question:je new york life vzajemna zavarovalnica
