idx:6791
label:True
passage:Omrežje - dve glavni lastnosti napajanja, napetost in frekvenca, se med regijama razlikujeta. Napetost (nominalno) 230 V in frekvenca 50 Hz se uporablja v Evropi, večini Afrike, večini Azije, večjem delu Južne Amerike in Avstralije. V Severni Ameriki je najpogostejša kombinacija 120 V in frekvenca 60 Hz. Obstajajo tudi druge napetosti in nekatere države imajo lahko na primer 230 V, vendar 60 Hz. To je zaskrbljujoče za potnike, saj prenosne naprave, zasnovane za eno kombinacijo napetosti in frekvence, morda ne bodo delovale ali jih bo druga uničila. Uporaba različnih in nezdružljivih vtičev in vtičnic v različnih regijah in državah zagotavlja nekaj zaščite pred nenamerno uporabo naprav z nezdružljivimi napetostnimi in frekvenčnimi zahtevami.
question:v Angliji je napetost stanovanjskih električnih vtičnic 230v
