idx:6792
label:False
passage:Končnice NFL - končnica Nacionalne nogometne lige je turnir z eno eliminacijo, ki poteka po koncu redne sezone Nacionalne nogometne lige (NFL) za določitev prvaka NFL. Šest ekip z vsake od dveh ligaških konferenc se uvrsti v končnico na podlagi rekordov redne sezone, v primeru enakih rekordov pa obstaja postopek neodločenega izida. Turnir se konča s Super Bowlom, prvenstveno tekmo lige, ki se ujema z obema konferenčnima prvakoma.
question:lahko dve ekipi iz iste divizije igrata v super skledi
