idx:6793
label:True
passage:Privilegij zakonca - Oba pravila se lahko zadržita, odvisno od pristojnosti v primeru razveze zakonske zveze ali sporov o skrbništvu otroka, vendar sta začasno ustavljena v primerih, ko je eden od zakoncev obtožen kaznivega dejanja zoper drugega zakonca ali otroka zakonca. Sodišča praviloma ne dovolijo negativnemu zakoncu, da se sklicuje na privilegij med sojenjem, ki ga je začel drugi zakonec, ali v primeru zlorabe družine. Privilegiji se lahko odvzamejo tudi, kadar sta oba zakonca skupna udeleženca v kaznivem dejanju, odvisno od zakonodaje države.
question:ali lahko za isto kaznivo dejanje obtožite moža in ženo
