idx:6794
label:True
passage:Selitev Oakland Raiders v Las Vegas - preselitev Oakland Raiders v Las Vegas je bil uspešen poskus lastnika Oakland Raiders (Mark Davis), da je ameriški nogometni klub preselil iz sedanjega in dolgoletnega doma Oaklanda v Kaliforniji v Las Vegas, Nevada. Ekipa naj bi začela igrati kot Las Vegas Raiders za sezono Nacionalne nogometne lige 2020 (NFL) (čeprav bi se lahko selitev v Las Vegas zgodila že leta 2019 s stadionom Sam Boyd), igranje domačih tekem na stadionu v Las Vegasu. Lastniki ekip NFL so glasovali z 31: 1 za odobritev poteze, ki je bila objavljena na letnih sestankih lige v Phoenixu v Arizoni 27. marca 2017. Raiders je postala tretja franšiza NFL, ki se je preselila v 2010-ih, potem ko so se Rams preselili iz Louis, Missouri, v Los Angeles v Kaliforniji 12. januarja 2016 in selitev Chargerjev iz San Diega v Kaliforniji v Los Angeles 12. januarja 2017. Raidersjeva selitev v Las Vegas prihaja po letih neuspešnih prizadevanj za prenovo ali nadomestite Kolosej okrožja Oakland - Alameda, ki ga je več virov ocenilo kot enega najslabših stadionov v ligi NFL.
question:so zdaj oakland raiders v Las Vegasu
