idx:6795
label:True
passage:Predsednik predstavniškega doma Združenih držav - položaj predsednika je začel dobivati svojo strankarsko vlogo in svojo moč v zakonodajnem razvoju pod Henryjem Clayem (1811–1814, 1815–1820 in 1823–1825). V nasprotju s številnimi svojimi predhodniki je Clay sodeloval v več razpravah in s svojim vplivom zagotovil sprejetje ukrepov, ki jih je podpiral - na primer razglasitev vojne iz leta 1812 in različni zakoni v zvezi s Claijevim "ameriškim sistemom" 'gospodarski načrt. Poleg tega, ko noben kandidat na predsedniških volitvah leta 1824 ni prejel večine volilnega kolegija, je predsednik Clay namesto Andrewa Jacksona podprl Johna Quincyja Adamsa in s tem zagotovil Adamsovo zmago. Po Clayjevi upokojitvi leta 1825 je moč govorništva spet začela upadati, kljub temu da so volitve za govorništvo postajale vse bolj trpke. Ko se je bližala državljanska vojna, je več sekcijskih frakcij nominiralo lastne kandidate, kar je vsakemu kandidatu pogosto otežilo večino. Leta 1855 in spet leta 1859 je na primer tekmovanje za govornika trajalo dva meseca, preden je parlament dosegel rezultat. V tem času so govorci ponavadi imeli zelo kratek mandat. Na primer, od leta 1839 do 1863 je bilo enajst govornikov, od katerih je le eden služboval več kot en mandat. Do danes je James K. Polk edini predsednik parlamenta, ki je bil pozneje izvoljen za predsednika ZDA.
question:je govornik hiše postal predsednik
