idx:6797
label:False
passage:Paralelogram - V evklidski geometriji je paralelogram preprost (nesekajoč se) štirikotnik z dvema paroma vzporednih stranic. Nasprotni ali obrnjeni stranici paralelograma sta enako dolgi, nasprotni koti paralelograma pa enake mere. Skladnost nasprotnih strani in nasprotnih kotov je neposredna posledica evklidskega vzporednega postulata in nobenega pogoja ni mogoče dokazati, ne da bi se pritožili na evklidski vzporedni postulat ali eno od njegovih enakovrednih formulacij.
question:so vse stranice enake dolžine na paralelogramu
