idx:6799
label:True
passage:Enačbna stopnja - kjer (A) in (B) izražata koncentracijo vrst A in B (običajno v molih na liter (molarnost, M)). Eksponenta x in y sta delna reda reakcij za A in B, celotni red reakcije pa je vsota eksponentov. To so pogosto pozitivna cela števila, lahko pa so tudi nič, delna ali negativna. Konstanta k je konstanta reakcijske hitrosti ali koeficient hitrosti reakcije in ima enote 1 / čas. Njegova vrednost je lahko odvisna od pogojev, kot so temperatura, ionska jakost, površina adsorbenta ali obsevanje svetlobe.
question:ali je mogoče negativni vrstni red reakcije
