idx:6801
label:True
passage:Pola dolarja (ameriški kovanec) - polovični dolar, včasih imenovan tudi kratka polovica, je ameriški kovanec v vrednosti 50 centov, pol dolarja, in je največji ameriški kovanec, ki je trenutno izdelan v obeh velikosti in teže, premera 30,61 mm in debeline 2,15 mm, in je dvakrat večja od četrtine. Trenutni pol dolarja, Kennedyjev pol dolarja, prikazuje profil predsednika Johna F. Kennedyja na sprednji strani in pečat predsednika ZDA na hrbtni strani, vendar je dizajn skozi svojo zgodovino doživel številne spremembe.
question:ali je v Ameriki kovanec za 50 centov
