idx:6804
label:False
passage:Panameriška avtocesta - Panameriška avtocesta je mreža cest, katerih skupna dolžina meri približno 30.000 kilometrov. Razen preloma pragozda v dolžini približno 160 km (100 milj), imenovanega Darién Gap, cesta povezuje skoraj vse celinske države Amerike v povezanem avtocestnem sistemu. Glede na Guinnessove svetovne rekorde je Panameriška avtocesta najdaljša "motorna cesta" na svetu. Zaradi Dariénove vrzeli pa ni mogoče prečkati Južne Amerike in Srednje Amerike, drugače pa bi lahko obkrožili ta kopenski del po morju.
question:bi se lahko vozil iz severne Amerike v južno Ameriko
