idx:6808
label:False
passage:Alkoholni zakoni v Kansasu - Okrožno sodišče okrožja Wyandotte je leta 2003 presodilo, da je prepoved nedeljske prodaje alkoholnih pijač neustavna, ker ne velja enotno za vse skupnosti. Vrhovno sodišče v Kansasu je sodbo potrdilo. Do takrat sta dve okrožji in 23 mest sprejeli zakone, ki so dovoljevali nedeljsko prodajo alkoholnih pijač. Z veljavo 15. novembra 2005 je zakonodajalec spremenil zakon o nadzoru alkoholnih pijač, da je mestom in okrožjem dovolil nedeljsko prodajo alkoholnih pijač. Prodaja je prepovedana na veliko noč, zahvalni dan in božič. Od junija 2012 lahko bari po več kot 25 letih, ko lahko to počnejo ves dan, po nizkih cenah ponujajo posebne ponudbe. Prodajalne alkoholnih pijač lahko ponudijo neomejene brezplačne vzorce piva, vina in alkoholnih pijač. In naraščajoča dejavnost mikroskopij se osvobodi letne proizvodnje do 50.000 litrov alkoholnih pijač, brezplačnih vzorcev in prodaje steklenic njihovih izdelkov, tako kot so to storile mikropivovarne. Tudi enofilci imajo nekaj novih možnosti. Kmečke kleti lahko ponujajo vzorce in prodajajo svoje izdelke na svojih kmetijah in na posebnih prireditvah, kot je Midwest Winefest aprila, kjer so vinogradi prej lahko ponujali vzorce, vendar so morali kupce usmeriti na svoje kmetije ali internet, da kupijo steklenico ali kovček vino. Na koncu je država opredelila tudi vino iz države Kansas: vino, ki ima vsaj 30 odstotkov sestavin, pridelanih v državi.
question:lahko kupite alkohol na božič v Kansasu
