idx:6815
label:True
passage:Dvojni študij v Združenih državah Amerike - dvopredmetnik, včasih imenovan tudi dvojni predmet, je študent, ki izpolni dva sklopa zahtev. V ZDA dodiplomski programi za pridobitev diplome pogosto sledijo liberalnemu umetniškemu modelu in imajo določeno skupino ali vrsto tečajnih nalog (včasih imenovane tudi porazdelitev ali osnovne zahteve), skupaj s specializacijo, imenovano glavni - dvojni smer bi običajno izpolnite en sklop osnovnih zahtev in dva sklopa zahtev za specializacijo. To se zgodi večinoma za dodiplomske študente, nekatere podiplomske šole pa ponujajo dvojne smeri za podiplomske študije. Čeprav razglašajo dve ločeni smeri, večina šol podeljuje samo eno diplomo, ki na koncu navede obe smeri. Vse več študentov v ZDA se kopiči več kot ena stopnja, pri čemer ocenjuje 25% diplomantov z več kot eno smerjo. Nekatere šole poročajo, da je od 30% do 40% dodiplomskih študentov dvojnih predmetov. Število dejavnikov naj bi prispevalo k temu povečanju, vključno z večjim številom študentov, ki vstopajo na fakulteto s kreditnimi točkami in prepričanjem, da druga smer študentu daje prednost na trgu dela.
question:lahko diplomirate z dvema univerzitetnima stopnjama
