idx:6817
label:True
passage:Postaja London Victoria - postaja Victoria, znana tudi kot London Victoria, je osrednji londonski železniški terminal in povezana londonska podzemna postaja v Viktoriji v mestu Westminster, ki jo upravlja Network Rail. Glavna postaja je končna postaja glavne črte Brighton do letališča Gatwick in Brighton ter glavne proge Chatham do Ramsgate in Dover prek Chathama. Od glavnih linij se lahko vlaki povežejo z Catford Loop Line, Dartford Loop Line in Oxted linijo do East Grinstead in Uckfield. Južnik opravlja večino primestnih in regionalnih storitev do južnega Londona, Sussexa in delov vzhodnega Surreyja, medtem ko Jugovzhodni vozi vlake do jugovzhodnega Londona in Kenta. Vlaki Gatwick Express vozijo neposredno do Gatwicka. Postaja podzemne železnice je na progi Circle in District med trgom Sloane Square in parkom St. James's ter linijo Victoria med Pimlicom in Green Parkom. Območje postaje je pomembna izmenjava za druge oblike prevoza: lokalna avtobusna postaja je v predmestju, v bližini pa avtobusna postaja Victoria.
question:ali obstaja postaja podzemne železnice v Londonu Victoria
