idx:6818
label:True
passage:Maternica - maternica (iz latinščine "maternica", množina maternice) ali maternica je glavni sekundarni spolni organ reproduktivnega sistema, ki se odziva na ženske hormone, pri ljudeh in večini drugih sesalcev. Pri človeku se spodnji konec maternice, maternični vrat, odpre v nožnico, medtem ko je zgornji konec, fundus, povezan z jajcevodi. V maternici se plod razvije med nosečnostjo. V človeškem zarodku se maternica razvije iz paramesonefričnih kanalov, ki se zlijejo v en sam organ, znan kot simpleksna maternica. Maternica ima pri številnih drugih živalih različne oblike, pri nekaterih pa obstaja kot dve ločeni maternici, znani kot dupleksna maternica.
question:sta maternica in maternica ista stvar
