idx:6819
label:False
passage:Kralj levov (film iz leta 2019) - 28. septembra 2016 je Walt Disney Pictures potrdil, da bo Jon Favreau režiral posneti hitri rimejk animiranega filma The Lion King iz leta 1994, v katerem bodo pesmi iz filma iz leta 1994, niz nedavnih uspehov na blagajnah drugih Disneyjevih filmov o predelavi, kot so Maleficent, Pepelka, Favreaujeva knjiga o džungli in lepota in zver, pri čemer so zadnji trije zaslužili tudi kritične pohvale. Pozneje 13. oktobra so poročali, da je Disney najel Jeffa Nathansona, ki je napisal scenarij za remake. Novembra je Favreau v pogovoru z ComingSoon.net dejal, da bo tehnologija navidezne kinematografije, ki jo je uporabil v knjigi Jungle, v večji meri uporabljena v The Lion King. Čeprav so mediji poročali, da je Kralj levov živo-akcijski film, v resnici uporablja fotorealistično animacijo. Disney tega tudi ni opisal kot akcijo v živo, temveč je dejal, da bo sledil "tehnološko revolucionarnemu" pristopu knjige o džungli.
question:delajo kralja levov v živo
