idx:6822
label:True
passage:Monoamniotski dvojčki - enojajčni dvojčki so enojajčni dvojčki, ki imajo v maternici maternice isto plodovnico. Monoamniotski dvojčki so vedno enaki, vedno monohorionski in jih običajno imenujemo monoamniotsko-monohorski ("MoMo" ali "Mono Mono") dvojčki. Delita si tudi posteljico, vendar imata dve ločeni popkovini. Monoamniotski dvojčki se razvijejo, ko se zarodek ne razcepi šele po nastanku plodovnice, približno v 9-13 dneh po oploditvi. Monoamniotski trojčki ali drugi monoamniotski večkratniki so možni, vendar izjemno redki. Druge nejasne možnosti vključujejo večkratne sklope, pri katerih so monoamniotski dvojčki del večje brejosti, kot so trojčki, četverčki ali več.
question:ali so lahko v eni rumenjakovi vrečki dvojčki
