idx:6823
label:True
passage:Citoliza - citoliza ali osmotska liza se pojavi, ko celica poči zaradi osmotskega neravnovesja, zaradi katerega se odvečna voda razprši v celico. Voda lahko v celico vstopi z difuzijo skozi celično membrano ali skozi selektivne membranske kanale, imenovane akvaporini, ki močno olajšajo pretok vode. Pojavi se v hipotoničnem okolju, kjer se voda z osmozo premika v celico in povzroči, da se njen volumen poveča do točke, ko prostornina preseže kapaciteto membrane in celica poči. Prisotnost celične stene preprečuje, da bi membrana počila, zato se citoliza pojavi samo v živalskih in protozojskih celicah, ki nimajo celičnih sten. Povratni postopek je plazmoliza.
question:lahko vaše celice počijo od preveč vode
