idx:6824
label:True
passage:Subaru - Avtomobili Subaru so znani po svoji uporabi bokserskega motorja v večini vozil nad 1500 cm3. Postavitev pogonskega sklopa Symmetrical All Wheel Drive je bila uvedena leta 1972. Motor z ravnim / bokserjem in pogon na vsa kolesa sta postala standardna oprema za srednje in manjše avtomobile na večini mednarodnih trgov do leta 1996 in je zdaj standardna v večini severnoameriških tržijo vozila Subaru. Edina izjema je BRZ, ki je bil predstavljen leta 2012 v partnerstvu s Toyoto, ki uporablja bokserski motor, vendar namesto tega uporablja strukturo s pogonom na zadnja kolesa. Subaru ponuja tudi različice svojih osebnih avtomobilov s turbopolnilnikom, kot sta Impreza WRX in Legacy 2.5GT.
question:ali subaru naredi dvokolesni pogon
