idx:6828
label:False
passage:Pravila državne hokejske lige - Novo od sezone NHL 2005–2006, po preizkušanju v ameriški hokejski ligi je za vsako mrežo vratarjev označen trapez. Vratar lahko igra plošček le znotraj tega območja ali pred vratnico. Če igra plošček za golovo črto in ne v trapezu, sodniki ocenijo 2-minutno manjšo kazen za zamudo. To pravilo pogosto imenujejo "pravilo Brodeur", po vratarju New Jersey Devilsu Martinu Brodeurju, katerega mešanica za mrežo naj bi bila vzrok za pravilo. Leta 2014 je NHL podaljšal stran golove črte trapeza za dva metra na obeh straneh mreže.
question:lahko vratar igra plošček zunaj trapeza
