idx:6834
label:True
passage:Preživetje ploda - Ni ostre omejitve razvoja, gestacijske starosti ali teže, pri kateri človeški plod samodejno postane sposoben preživeti. Po študijah med letoma 2003 in 2005 preživi od 20 do 35 odstotkov dojenčkov, rojenih v 23. tednu nosečnosti, medtem ko preživi od 50 do 70 odstotkov dojenčkov, rojenih v 24. do 25. tednu, in več kot 90 odstotkov, rojenih v 26. do 27. tednu. Redko lahko preživi dojenček, ki tehta manj kot 500 g. Dojenčkove možnosti za preživetje se med 23 in 24 tedni nosečnosti povečajo za 3-4% na dan in za približno 2-3% na dan med 24 in 26 tedni nosečnosti. Po 26 tednih se stopnja preživetja poveča precej počasneje, ker je preživetje že visoko.
question:ali lahko otrok preživi zunaj maternice pri 24 tednih
