idx:6835
label:True
passage:Članki Konfederacije - Članki Konfederacije, formalno členi Konfederacije in Trajne unije, so bili sporazum med 13 prvotnimi državami Združenih držav Amerike, ki je služil kot prva ustava. Po številnih razpravah (med julijem 1776 in novembrom 1777) ga je odobril drugi celinski kongres 15. novembra 1777 in poslal državam v ratifikacijo. Članki Konfederacije so začeli veljati 1. marca 1781, potem ko jih je ratificiralo vseh 13 zveznih držav. Vodilno načelo členov je bilo ohranjanje neodvisnosti in suverenosti držav. Zvezna vlada je prejela le tiste pristojnosti, za katere so kolonije priznale, da pripadajo kralju in parlamentu.
question:so bili členi konfederacije prvi ameriški ustav
