idx:6836
label:True
passage:Baltsko morje - Kite v Baltskem morju so spremljali ASCOBANS. Kritično ogrožene populacije atlantskih belih delfinov in pristaniških pliskavk naseljujejo morje, kjer so zabeležene bele obarvane pliskavke, občasno pa tudi oceanske vrste in vrste, ki niso v dosegu, kot so kiti minke, delfini, beluga kiti, orke in kljunasti kiti. obiščite vode. V zadnjih letih se zelo majhni, vendar z naraščajočo stopnjo, kitovi plavuti in kiti grbavci selijo v Baltsko morje, vključno z parom matere in teleta. Zdaj izumrli atlantski sivi kiti (ostanki najdeni iz Gräsöja vzdolž Botnijskega morja / južnega Botnijskega zaliva in Ystada) in vzhodna populacija severnoatlantskih desnih kitov, ki se soočajo s funkcionalnim izumrtjem, so se nekoč preselili v Baltsko morje.
question:ali lahko vidite kite v baltskem morju
