idx:6837
label:False
passage:Organizacijski konflikt - organizacijski konflikt ali konflikt na delovnem mestu je stanje razdora, ki ga povzroči dejansko ali zaznano nasprotovanje potrebam, vrednotam in interesom med ljudmi, ki sodelujejo. Konflikt ima v organizacijah različne oblike. Med formalno oblastjo in oblastjo ter prizadetimi posamezniki in skupinami obstaja neizogiben spopad. Obstajajo spori glede tega, kako je treba deliti prihodke, kako delati in kako dolgo in trdo delati ljudje. Med posamezniki, oddelki ter med sindikati in vodstvom obstajajo nesoglasja glede pristojnosti. Obstajajo subtilnejše oblike konfliktov, ki vključujejo rivalstvo, ljubosumje, osebnostne spopade, opredelitve vlog in boje za oblast in naklonjenost. V posameznikih obstaja tudi konflikt - med konkurenčnimi potrebami in zahtevami -, na katerega se posamezniki odzivajo na različne načine.
question:onflict je opredeljen kot medosebno nasprotovanje, ki temelji na individualni nenaklonjenosti ali nesoglasju
