idx:684
label:True
passage:Dan svetega Patrika - praznik svetega Patrika kot nekakšen državni dan so Irci že praznovali v Evropi v devetem in desetem stoletju. V poznejših časih je postajal vse bolj razširjen kot pokrovitelj Irske. Praznik svetega Patrika je bil dokončno uvrščen v univerzalni liturgični koledar v katoliški cerkvi zaradi vpliva frančiškanskega učenjaka, rojenega v Waterfordu, Lukea Waddinga v zgodnjih 1600-ih. Dan svetega Patrika je tako postal sveti obvezni dan za rimskokatolike na Irskem. Prav tako je praznik v irski cerkvi, ki je del svetovnega anglikanskega občestva. Cerkveni koledar se izogiba praznovanju svetniških praznikov ob določenih slovesnostih in svetnikov dan premakne v čas zunaj teh obdobij. Ta dan občasno vpliva na dan sv. Patrika, ko v Velikem tednu pade 17. marec. To se je zgodilo leta 1940, ko so 3. aprila praznovali dan sv. Patrika, da bi se izognili sovpadanju s cvetno nedeljo, in ponovno leta 2008, kjer so ga uradno obeležili 15. marca. Dan sv. Patrika bo v Veliki teden spet padel šele leta 2160. Vendar pa bodo ljudske veselice morda še vedno 17. marca ali ob koncu tedna blizu praznika.
question:je sv. patrikov dan sveti dan
