idx:6840
label:False
passage:Kapljica (tekočina) - Znanstveniki so tradicionalno mislili, da so razlike v velikosti dežnih kapljic posledica trkov na poti navzdol. Leta 2009 je francoskim raziskovalcem uspelo dokazati, da je porazdelitev velikosti posledica interakcije kapljic z zrakom, ki deformira večje kapljice in povzroči, da se drobijo v manjše kapljice, kar dejansko omejuje največje dežne kaplje na premer približno 6 mm. Vendar so kapljice do 10 mm (po prostornini enakovredne krogli s polmerom 4,5 mm) teoretično stabilne in bi jih lahko levirali v vetrovniku. Največja zabeležena dežna kaplja je bila premera 8,8 mm, ki se nahaja na dnu oblaka kumulusa v okolici atola Kwajalein julija 1999. Kapljico enake velikosti so septembra 1995 zaznali nad severno Brazilijo.
question:je vsaka kapljica vode enake velikosti
