idx:6841
label:True
passage:Owen Hart - 28. maja 2011 je Owen Jack Blaze v Wheelingu v Zahodni Virginiji na prireditvi "LPW Hart & Soul Tour" uvrstil v Legends Pro Wrestling "Hall of Fame". Nagrado je sprejel njegov svak Jim Neidhart, ki je bil tisto noč tudi uveden. Kljub temu da je Owen večino svoje kariere v svetovnem svetovnem prvenstvu preživel v upodobitvi nesramne, neprijetne pete, so bili njegovi sotekmovalci v zakulisju zelo všeč in je bil znan po tem, da je z njim lahko delati. Hart je bil zelo varčen s svojim denarjem; nameraval je prihraniti dovolj, da se upokoji in prijetno živi s svojo družino. Na turneji po cesti z WWF je običajno bival v svoji hotelski sobi, medtem ko so drugi rokoborci ob večerih hodili ven in zabavali.
question:je Owen Hart v hiši slavnih
