idx:6842
label:False
passage:Hutchinson Commons - Hutchinson Commons (znana tudi kot Hutchinson Hall) na Univerzi v Chicagu je skoraj enako zasnovana po vzoru dvorane Christ Church, ene od kolegijev univerze Oxford. Velika soba (ali glavna jedilnica) meri 115 čevljev na 40 čevljev in je bila dolga leta glavno mesto sklicev univerze. Nahaja se v čikaški skupnosti Hyde Park in se trenutno uporablja kot jedilnica in bivalni prostor za univerzitetne študente in profesorje. Filmska serija Harry Potter je v vseh svojih filmih uporabila prvotno dvorano v cerkvi Christ Church, s čimer je turistično zanimanje za njeno ameriško repliko. . Stavbo je univerzi podaril bankir, filantrop in univerzitetni zaupnik in blagajnik Charles L. Hutchinson z donacijo v višini 60.000 USD (približno 1,7 milijona USD leta 2015).
question:je bil Harry Potter posnet na univerzi v Čikagu
