idx:6844
label:False
passage:Pristaniški most v Aucklandu - Medtem ko je kritika pogosto veljala za ikono v Aucklandu, je zaradi svoje oblike vključeval vzdevek "obešalnik za plašč" in očitke, da posnema pristaniški most v Sydneyju na kopirniški način. Mnogi vidijo gradnjo mostu brez sprehajalnih, kolesarskih in železniških objektov velik nadzor. Vendar pa je leta 2016 dodatna struktura SkyPath, ki zagotavlja sprehajalno in kolesarsko stezo, prejela odobritev in odobritev financiranja s strani Sveta.
question:lahko kolesariš čez pristaniški most v Aucklandu
