idx:6849
label:True
passage:Električni stol - Čeprav je električni stol že dolgo simbol smrtne kazni v ZDA, njegova uporaba upada zaradi naraščajočega števila smrtonosnih injekcij, ki naj bi veljale za bolj human način usmrtitve. Medtem ko nekatere države še vedno ohranjajo električni udar kot način usmrtitve, se danes ohranja le kot sekundarna metoda, ki jo je mogoče izbrati za smrtonosno injekcijo na zahtevo zapornika, razen v Tennesseeju, kjer se lahko uporablja, če so zdravila za smrtonosno injekcijo niso na voljo brez vnosa zapornika. Od leta 2014 je električni udar neobvezna oblika usmrtitve v zveznih državah Alabama, Florida, Južna Karolina in Virginia, kar vsem zapornikom omogoča, da kot alternativno metodo izberejo smrtonosno injekcijo. V zvezni državi Kentucky je bil električni stol upokojen, razen tistih, katerih smrtna kazniva dejanja so bila storjena pred 31. marcem 1998, in ki se odločijo za električni udar; zapornike, ki ne izberejo električnega udara, in zapornike, ki so kazniva dejanja storili po določenem datumu, usmrtijo s smrtno injekcijo. V zvezni državi Tennessee je električni stol na voljo za uporabo, če smrtonosna zdravila za injiciranje niso na voljo ali drugače, če se jetnik tako odloči in če je bilo njegovo smrtno kaznivo dejanje storjeno pred letom 1999. Električni stol je nadomestna oblika usmrtitve, odobrena za morebitne uporaba v Arkansasu, Mississippiju in Oklahomi, če so druge oblike usmrtitve v državi v času usmrtitve neustavne.
question:ali še vedno uporabljajo električni stol smrtno kazen
