idx:6850
label:False
passage:Diploma - V ZDA lahko univerze podelijo diplomo diplomi po zaključku določene naloge, ki kaže na obvladanje določenega področja. Podiplomska spričevala predstavljajo usposabljanje na magistrski ali doktorski ravni, ki je običajno sestavljeno iz 12 do 18 semestralnih enot. Akreditirani univerzitetni študij s sorodnega področja je standardni pogoj za vstop v podiplomski certifikacijski program. V nekaterih primerih lahko podiplomsko spričevalo predstavlja del naloge, potrebne za pridobitev magisterija ali doktorata.
question:je podiplomsko spričevalo, enakovredno diplomi
