idx:6858
label:True
passage:500 dni poletja - Film je neodvisna produkcija izbrala za distribucijo Fox Searchlight Pictures in ga premierno predstavila na 25. filmskem festivalu Sundance. Prejel je ugodne ocene in postal uspešen "hit spanec", zaslužil je več kot 60 milijonov dolarjev svetovnih donosov, kar je daleč preseglo proračun 7,5 milijona dolarjev. Mnogi kritiki so film ocenili kot enega najboljših iz leta 2009 in ga primerjali z drugimi priznanimi filmi, kot sta Annie Hall (1977) in High Fidelity (2000).
question:je 500 dni poletja indie film
