idx:6865
label:False
passage:Lonesome Dove - Roman je bil prodajna uspešnica in leta 1986 je dobil Pulitzerjevo nagrado za fikcijo. Leta 1989 je bil adaptiran kot televizijska miniserija z Tommyjem Leejem Jonesom in Robertom Duvallom v glavnih vlogah, ki je prejela tako kritično kot tudi popularno glasbo. McMurtry je napisal nadaljevanje Streets of Laredo (1993) in dva predzida, Dead Man's Walk (1995) in Comanche Moon (1997), ki sta bila prav tako prilagojena kot televizijske nadaljevanke.
question:je film osamljeni golob resnična zgodba
