idx:6869
label:True
passage:Elena Fisher - E3 2011 napovednik Uncharted 3: Drake&#39;s Deception je pokazala, da Elena spet pomaga Drakeu in Sully. Razkrilo je tudi, da zdaj nosi prstan na levem prstancu. Med igro se razkrije, da sta bila z Drakeom poročena, kasneje pa sta se razšla med dogodkoma Uncharted 2 in 3, zaradi česar lahko le verjamemo, da je bila Elena na varnem. Od dogodkov Uncharted 2 je Elena postala mednarodna dopisnica in že nekaj časa prebiva v Jemnu. Nathan Drake in Victor Sullivan odkrijeta, da se je sir Francis Drake ustavil v Jemnu, ko je iskal Atlantido iz peska. Ker sta morala v Jemen vstopiti tiho in brez nasprotovanja, je Sullivan poklical Eleno in jo prosil za pomoč, saj Drake ni želel govoriti z njo. Ko Drake in Sullivan prispeta v Jemen, jim Elena dovoli in se z njimi z veseljem pogovori ob izhodu z letališča. Toda Drake in Elena se začneta prepirati zaradi njihovega nenadnega prihoda in okoli Elenine poročne zasedbe. Natea bolj zanima dejstvo, da še vedno nosi poročni prstan iz njunega odtujenega zakona. Trdi, da &quot;v tem delu sveta pomaga&quot; in mu pravi, naj se ne laska. Nate se samo nasmehne, saj ve, da ni povsem iskrena do njega. Toda Elena sumi, da Nate ni iskren do nje, in je zaskrbljena zaradi njegove obsedenosti z odpravo sira Francisa Drakea. Izraža tudi zaskrbljenost zaradi Sullivana in da ga Nate ne bi smel prisiliti, da bi tekel po svetu zanj. Elena popelje Drakeja in Sullivana na sprehod po Jemnu, cilj pa je Stara četrt. Da bi se izognil mestni straži, se je trojka povzpela na strehe. Od tam Sullivan opazi Talbota, ki se sprehaja skozi mesto. Drake ga zasleduje in sčasoma ga Marlowejevi stražarji ugnejo v kut. Ko Nate premaga stražarje, Elena vodi Sullivana in Drakea na dvorišče. Po naključju je na dvorišču vodnjak, ki vsebuje koordinate Irama. Medtem ko so v katakombah, trije odkrijejo skrito komoro s sporočili, napisanimi na stenah, ki opozarjajo na nevarnosti Irama in puščave. Nate sklepa, da je ta sporočila napisal sir Francis Drake. Elena prosi Nateja, naj preneha iskati Irama.
question:sta drake in elena poročena v neznani 3
