idx:6876
label:True
passage:Zakon o selektivni službi iz leta 1917 - Zakon o selektivni službi ali zakon o selektivnem osnutku (Publ. L 65–12, 40 Stat. 76, sprejet 18. maja 1917) je pooblastil zvezno vlado Združenih držav, da dvigne nacionalno vojsko za službo v Prva svetovna vojna z naborništvom. Zamišljen je bil decembra 1916, nanj pa je bil opozorjen predsednik Woodrow Wilson kmalu po prekinitvi odnosov z Nemčijo februarja 1917. Sam zakon je po vstopu ZDA v svetovno vojno pripravil takratni kapitan (kasneje brigadni general) Hugh S. Johnson. Jaz z objavo vojne Nemčiji. Zakon je bil preklican s koncem vojne novembra 1918. Zakon je leta 1918 potrdilo Vrhovno sodišče Združenih držav kot ustavno.
question:je bil v svetovni vojni osnutek 1
