idx:6877
label:True
passage:Vretenca - Lok vretenc tvorijo pedikli in lamele. Dva stebla se raztezata od strani telesa vretenc, da se telo poveže z lokom. Pedikli so kratki debeli procesi, ki segajo po en z vsake strani, zadaj, od stičišč posteriolateralnih površin centra, na zgornji površini. Iz vsakega pedikla štrli široka plošča, lamina, ki se štrli nazaj in po sredini, da se spoji in zaključi lok vretenc ter tvori zadnjo obrobo vretenčnega odprtine, ki zaključuje trikotnik vretenčnega odprtine. Zgornje površine laminat so grobe, da se pritrdijo na ligamentno flavo. Te vezi povezujejo lamele sosednjih vretenc po dolžini hrbtenice od nivoja drugega vratnega vretenca. Nad in pod pedikli so plitve vdolbine, imenovane vretenčne zareze (zgornja in spodnja). Ko vretenca artikulirajo, se zareze poravnajo z zarezami na sosednjih vretencah in tvorijo odprtine medvretenčnih odprtin. Vdolbine omogočajo vstop in izstop hrbteničnih živcev iz vsakega vretenca, skupaj s pripadajočimi krvnimi žilami. Zgibna vretenca predstavljajo močan steber opore telesu.
question:ali hrbtenični živci prehajajo skozi prečno foramino
