idx:6879
label:True
passage:Aston Villa FC - Konec sezone 2015-16 je Aston Villa preživela 105 sezon v najvišji lestvici angleškega nogometa; edini klub, ki je preživel dlje časa v vrhunskem letu, je Everton s 114 sezonami, zaradi česar je Aston Villa proti Evertonu najbolj igrana tekma v angleškem nogometu najvišjega leta. Aston Villa je leta 2016 izpadla z najvišje stopnje angleškega nogometa, saj je od ustanovitve v letih 1992–93 igrala v vsaki sezoni Premier League. Na lestvici vseh časov FA Premier League so sedmi in imajo peto najvišjo skupno večjo čast, ki jo je z 21 zmagami osvojil angleški klub.
question:je Aston Villa kdaj zmagala v prvi ligi
