idx:688
label:False
passage:Sijamske borbene ribe - Samci in samice razplamtijo ali napihnejo škržne pokrove (operkule), da bi se zdeli bolj impresivni, bodisi za ustrahovanje drugih tekmecev bodisi kot dvorjenje. Drugi razlogi za vžiganje lahko vključujejo, ko jih ustrahujejo gibanje ali sprememba scene v njihovem okolju. Oba spola imata blede vodoravne črte, če sta pod stresom ali prestrašena. Vendar so takšne spremembe barve, pogoste pri samicah katere koli starosti, pri zrelih moških redke zaradi svoje intenzivnosti barv. Samice se pogosto razplamtijo pri drugih samicah, še posebej pri določanju vrstnega reda. Spogledljive ribe se obnašajo podobno, navpične namesto vodoravne črte kažejo na pripravljenost in pripravljenost za vzrejo (samo samice). Betta splendens uživa v okrašenem tanku, saj je teritorialna riba, zato je treba določiti ozemlje, tudi če je nastanjena sama. Lahko si vzpostavijo ozemlje, osredotočeno na rastlino ali skalnato nišo, včasih postanejo zelo posesivni in agresivni do vdiranja tekmecev. To je razlog, zakaj mora biti pri hranjenju z drugimi ribami najmanjša velikost rezervoarja 45 litrov (približno 10 litrov). V nasprotju s splošnim prepričanjem so bette združljive s številnimi drugimi vrstami akvarijskih rib. Glede na ustrezne parametre bo znano, da so bette agresivne le do manjših in počasnejših rib kot same, kot so gupiji.
question:ali betta ribe se borijo samo z drugimi betta ribami
