idx:6885
label:True
passage:Infrardeča žarnica - Žarnice z žarilno nitko uporabljajo volframovo žarilno nitko, segreto na visoko temperaturo, da proizvajajo vidno svetlobo in nujno še več infrardečega sevanja. Okrogle žarnice, pogosto obarvane z rdečo barvo, da zmanjšajo vidno svetlobo, zagotavljajo infrardečo sevalno toploto, primerno za ogrevanje ljudi ali živali, vendar je gostota moči na voljo nizka. Razvoj linearnih kremenčevih halogenskih žarnic je omogočil veliko večjo gostoto moči do 200 W / mm žarnice (8 w / mm), kar je uporabno za industrijsko ogrevanje, sušenje in predelavo. S prilagoditvijo napetosti, ki se uporablja za žarnice z žarilno nitko, je mogoče spekter sevane energije zmanjšati vidno svetlobo in poudariti proizvodnjo infrardeče energije. Različne valovne dolžine infrardečega sevanja različno absorbirajo različni materiali.
question:je žarnica vir infrardečega sevanja
