idx:6888
label:False
passage:Mary-Kate in Ashley Olsen - Mary-Kate Olsen in Ashley Olsen (rojeni 13. junija 1986), znani tudi kot dvojčki Olsen, sta ameriški modni oblikovalki in nekdanji otroški igralki. Enojajčna dvojčka sta prvič igrala kot dojenčka v vlogi Michelle Tanner v televizijski seriji Full House. Pri šestih letih sta Mary-Kate in Ashley Olsen začela skupaj igrati v televizijskih, filmskih in video projektih, ki so se nadaljevali v najstniških letih. S svojim podjetjem Dualstar so se Olsenovi že v mladosti uvrstili med najbogatejše ženske v zabavni industriji.
question:je eden od dvojčkov iz full house umrl
