idx:6889
label:True
passage:Julija - Od tridesetih let dalje v Verono prihajajo pisma, naslovljena na Julijo. Od leta 2010 letno prejmejo več kot 5000 pisem, od tega tri četrtine žensk. Največja posamezna skupina pošiljateljev so ameriški najstniki. Pisma berejo in nanje odgovarjajo lokalni prostovoljci, ki jih od osemdesetih let organizirajo v Klubu di Giulietta (Juliet Club), ki ga financira mesto Verona. Klub je bil predmet knjige Lise in Ceil Friedman in je prizorišče knjige Suzanne Harper iz leta 2008 in ameriškega filma Letters to Juliet iz leta 2010.
question:ali so resnično pisma na Juliet Wall
