idx:6892
label:True
passage:Državno prvenstvo v srednješolskem nogometu - Državno prvenstvo v srednješolskem nogometu je čast državnega prvenstva, podeljena najboljšim srednješolskim nogometnim ekipam v Združenih državah Amerike na podlagi uvrstitev USA Today in National Prep Anketa. V preteklih letih je bilo nekaj prizadevanj za organizacijo končnice za eno tekmo za državno prvenstvo. Včasih je prevladujoča ekipa v eni državi po rednem delu premagala prevladujočo ekipo v sosednji državi in nato sama zahtevala državno prvenstvo. Vendar včasih takšne igre ni bilo mogoče razporediti, kot leta 1936 po Washingtonski srednji šoli Massillon, Ohio, ni hotel zadržati svojih temnopoltih igralcev v predlagani igri z ločeno osrednjo srednjo šolo Knoxville v Tennesseeju. Central High se je istega leta razglasil za državnega prvaka. 31. decembra 1938 je priročnik duPont iz Louisvillea, Kentuckyja in Nove Britanije v Connecticutu igral v dejanski tekmi državnega prvenstva v Baton Rougeu s športnim združenjem Louisiane kot formalnim sponzorjem - in s tem tudi odborom Sugar Bowl, ki je vrsta športnih dogodkov, ki vodijo do same igre Sugar Bowl. Ročno zmagal, 28.-20. Naslednje leto, 30. decembra, je v igri nastopal Pine Bluff v Arkansasu, ki je srednjo šolo Baton Rouge premagal z rezultatom 26-0. To serijo iger se je izkazalo za težko organizirati zaradi prepovedi igranja po sezoni v nekaterih državah. Pine Bluff je moral na primer od države prejeti posebno opustitev, da je lahko sodeloval v igri. Leta 1962 je državni prvak Florida Miami Senior High v Orange Bowlu premagal Politehniko Baltimore in ga je Imperial Sports Syndicate iz Kalifornije priznal kot državnega prvaka.
question:je tam srednješolsko nogometno državno prvenstvo
