idx:6893
label:False
passage:Grand Central Terminal - Čeprav se terminal od uradnega imenovanja uradno imenuje "Grand Central Terminal", je bil "vedno bolj pogovorno in ljubkovalno znan kot Grand Central Station", ime enega od prejšnjih železniške postaje na isti lokaciji. "Grand Central Station" je ime bližnje postaje ameriške pošte na aveniji 450 Lexington, vendar se lahko nanaša tudi na podzemno postajo Grand Central - 42nd Street, ki se nahaja poleg terminala. Ime je bilo uporabljeno tudi za prenovljeno Grand Central Depot, od leta 1900 do rušenja leta 1903.
question:Ali je pošta na glavni centralni postaji
