idx:6895
label:True
passage:Dnevniki Carrie - Dnevniki Carrie so roman za mlade odrasle, prvi v istoimenski seriji ameriške avtorice Candace Bushnell. Serija je predzgodba Bushnellove zbirke Seks in mesto iz leta 1997 in sledi značaju Carrie Bradshaw v srednjem letniku srednje šole v zgodnjih osemdesetih letih in del njenega življenja v New Yorku, kjer je delala kot pisateljica. Los Angeles Times ga je opisal kot "(a) n zasvojenost, iznajdljivo zgodbo o izvoru."
question:je Carriejevi dnevniki predpogoj za seks in mesto
