idx:6898
label:True
passage:Ahromatopsija - Obstaja nekaj razprav o tem, ali akromati vidijo barvo ali ne. Kot je prikazal Oliver Sacks v Otoku barvnega slepila, nekateri akromati ne vidijo barve, temveč samo črno, belo in sive odtenke. S petimi različnimi geni, za katere je trenutno znano, da povzročajo podobne simptome, morda nekateri opazijo mejne ravni barvne diferenciacije zaradi različnih genskih značilnosti. Pri tako majhnih velikostih vzorcev in nizki stopnji odziva je težko natančno diagnosticirati "tipične akromatske razmere". Če je raven svetlobe med testiranjem zanje optimizirana, lahko dosežejo popravljeno ostrino vida od 20/100 do 20/150 pri nižjih svetlobnih nivojih, ne glede na odsotnost barve. Ena pogostih lastnosti je hemeralopija ali slepota na soncu. Pri bolnikih z akromatopsijo ostanejo sistem stožcev in vlakna z barvnimi informacijami nedotaknjeni. To pomeni, da je mehanizem, ki se uporablja za konstruiranje barv, okvarjen.
question:ali je mogoče videti samo črno-belo
