idx:6900
label:True
passage:Seznam suš po franšizi NBA po sezoni - To je seznam suš po nastopu franšize Nacionalne košarkarske zveze (NBA) po sezoni. Ta seznam vključuje nenehne končne in aktivne zaporedne tekme. Poleg suše na nastopih v končnici NBA, ta seznam vključuje tudi suše serijskih zmag, nastopov v finalu NBA in zmag v prvenstvu NBA. Ekipe, ki še nikoli niso nastopile v play-offu NBA, nastopnem prvenstvu v finalu NBA. Najstarejša tovrstna franšiza so Suns (48 sezon), medtem ko imajo Royals / Kings in Hawks še daljšo prvenstveno sušo (67 oziroma 60 sezon). Sedem franšiz nikoli ni bilo na finalu lige NBA, največje število med glavnimi severnoameriškimi športi. Najstarejša taka ekipa je franšiza Braves / Clippers (45 sezon); Kings in Hawks imata na videz sušo, ki je še daljša (65 oziroma 58 sezon). Najdaljša franšiza, ki se sploh ni pojavila v končnici, je 15 sezon: franšiza Braves / Clippers od leta 1977 do 1991.
question:ni nobena ekipa nba osvojila prvenstva
