idx:6901
label:False
passage:Zvočniki s pogonom - Zvočniki s pogonom, znani tudi kot zvočniki z lastnim napajanjem in aktivni zvočniki, so zvočniki z vgrajenimi ojačevalniki. Zvočniki z lastnim napajanjem se uporabljajo v različnih nastavitvah, tudi v sistemih za ojačitev zvoka (uporabljajo se na koncertih z glasbo v živo), tako za glavne zvočnike, obrnjene proti občinstvu, kot za zvočnike monitorja, usmerjene proti izvajalcem; DJ-ji, ki nastopajo na plesnih prireditvah in rejvih; v zasebnih domovih kot del zvočnih sistemov hi-fi ali domačega kina in kot računalniški zvočniki. Lahko jih priključite neposredno na mešalno mizo ali drug vir nizkega zvočnega signala, ne da bi potrebovali zunanji ojačevalnik. Nekateri aktivni zvočniki, zasnovani za uporabo sistema za ojačitev zvoka, imajo vgrajeno mešalno mizo in mikrofonski predojačevalec, ki omogoča, da se mikrofoni povežejo neposredno z zvočnikom.
question:ali potrebujete ojačevalnik z zvočniki na pogon
