idx:6903
label:True
passage:Indijski antarktični program - Indijski antarktični program je multidisciplinarni večinstitucionalni program pod nadzorom Nacionalnega centra za raziskave Antarktike in oceanov, Ministrstvo za znanosti o Zemlji, indijska vlada. Začela se je leta 1981 s prvo indijsko odpravo na Antarktiko. Program je svetovno sprejel s podpisom pogodbe o Antarktiki s strani Indije in poznejšo izgradnjo raziskovalne baze Dakshin Gangotri v Antarktiki leta 1983, ki jo je leta 1990 nadomestila baza Maitri. Najnovejša baza, ki je bila leta 2015 naročena, je Bharati, zgrajena iz 134 ladijskih zabojnikov. V okviru tega programa atmosferske, biološke, zemeljske, kemijske in medicinske vede preučuje Indija, ki je 14. oktobra 2010 izvedla 30 znanstvenih odprav na Antarktiko.
question:je raziskovalno središče Indije v Antartici
