idx:6907
label:True
passage:Kalifornija - Kalifornija (/ ˌkælɪˈfɔːrnjə, -niə / (poslušaj) KAL-i-FORN-yə, -FOR-nee-ə) je država v pacifiški regiji ZDA. Kalifornija je z 39,3 milijona prebivalcev najbolj naseljena država v ZDA in tretja najobsežnejša po površini. Glavno mesto države je Sacramento. Območje Velikega Los Angelesa in območje zaliva San Francisco sta drugi in peti po številu naseljenih mestnih regij z 18,7 milijona oziroma 8,8 milijona prebivalcev. Los Angeles je najbolj naseljeno mesto v Kaliforniji in drugo največje mesto po New Yorku. Kalifornija ima tudi najbolj naseljeno okrožje države, okrožje Los Angeles; njegovo največje okrožje po območju, okrožje San Bernardino; in peto najbolj gosto naseljeno okrožje San Francisco.
question:je Kalifornija del Združenih držav
