idx:6910
label:False
passage:Navidezna slika - V optiki je navidezna slika slika, ki nastane, ko se odhajajoči žarki iz točke na predmetu vedno razhajajo. Zdi se, da se slika nahaja na točki navidezne razlike. Ker se žarki v resnici nikoli ne konvergirajo, navidezne slike ni mogoče projicirati na zaslon. V diagramih optičnih sistemov so navidezni žarki običajno predstavljeni s črtkanimi črtami. Navidezne slike se nahajajo tako, da sledijo resničnim žarkom, ki izhajajo iz optične naprave (leče, ogledala ali neke kombinacije), nazaj do zaznane izvorne točke.
question:ali lahko na zaslonu vidite navidezno sliko
