idx:6916
label:False
passage:Modri led (letalstvo) - Modri led je v kontekstu letalstva zamrznjena odplaka, ki je med letom uhajala iz sistemov za odpadke komercialnih zrakoplovov. Gre za mešanico človeških bioloških odpadkov in tekočega razkužila, ki zmrzne na visoki nadmorski višini. Ime izvira iz modre barve razkužila. Letalski prevozniki sredi leta ne smejo odlagati rezervoarjev za odpadke, piloti pa nimajo mehanizma, s katerim bi to lahko storili; vendar včasih pride do puščanja.
question:ali letala odlagajo odpadke v zrak
