idx:6930
label:True
passage:Pravni status Havajev - Pravni status Havajev - v nasprotju s političnim statusom - je urejena pravna zadeva, vendar je potekala znanstvena in pravna razprava. Medtem ko so Havaji mednarodno priznani kot država Združenih držav Amerike, obenem pa so tudi splošno sprejeti kot taki v splošnem razumevanju, so v esejih zanikali zakonitost tega statusa. Argument je, da so Havaji neodvisna država pod vojaško okupacijo. Zakonitost nadzora nad Havaji s strani Združenih držav Amerike je bila postavljena tudi na strani poražencev v zadevah na ameriškem vrhovnem sodišču in okrožnem sodišču ZDA.
question:je država Havajev del Združenih držav
