idx:6935
label:False
passage:Opozorilo (zaustavitev prometa) - Ko se zaustavi promet, je opozorilo policista izjava, da je voznik storil nekaj prekrška, vendar mu je prihranjena dejanska navedba. Policisti po lastni presoji izdajo navedbo ali opozorilo. Voznik lahko prejme opozorilo bodisi ustno bodisi pisno, vendar ne bo obtožen prekrška, ne bo mu treba plačati globe in ne bo prejel točk. Glede na zakone v tej državi se lahko opozorilo pojavi ali ne na evidencah, ki jih vidijo policisti, zaradi česar bi lahko v določenem času prišlo do ponovne ustavitve, ki bi privedla do dejanske navedbe ali v nekaterih primerih voznika se lahko obtoži obeh kaznivih dejanj.
question:ali morate plačati opozorilno vozovnico
