idx:6936
label:True
passage:Državni praznik - praznik je državni praznik v Združenem kraljestvu, nekaterih državah Commonwealtha, Hongkongu in Republiki Irski. V teh dneh ni samodejne pravice do odmora, čeprav se banke zapirajo in večina delovno aktivnega prebivalstva v teh dneh dobi dopust za delo ali dodatno plačilo, odvisno od pogodbe. Prvi uradni prazniki so bili štirje dnevi, navedeni v Zakonu o praznikih iz leta 1871, danes pa se ta izraz pogosto uporablja tudi za veliki petek in božični dan, ki so bili po običajnem pravu že državni prazniki in zato niso uradni prazniki v Angliji, Walesu in Severna Irska.
question:je bil dobri petek včasih praznik
