idx:6937
label:True
passage:Ujemi me, če lahko - Prvotni datum začetka je bil januar 2002, vendar je bil potisnjen na 7. februar v Los Angelesu v Kaliforniji. Lokacije so vključevale Burbank, Downey, New York City, mednarodno letališče LA / Ontario (ki se je podvojilo za mednarodno letališče Miami), Quebec City in Montreal. Film je bil posnet na 147 lokacijah v samo 52 dneh. DiCaprio je razmišljal: "Prizori, za katere smo mislili, da bodo trajali tri dni, so trajali popoldne". Snemanje je trajalo od 25. do 30. aprila na Park Avenue, tik pred hotelom Waldorf-Astoria. Produkcija se je preselila v Orange v New Jerseyju in se vrnila v Brooklyn na prizorišča bank in sodišč. Snemanje je potekalo tudi v letalskem centru TWA na mednarodnem letališču John F. Kennedy. Mesto Quebec je bilo izbrano zaradi evropskega značaja in francoskega počutja. Place Royale v starem Quebecu pomeni Montrichard - cerkev v ozadju aretacije je Notre-Dame-des-Victoires. Snemanje se je končalo 12. maja v Montrealu.
question:me je ujel, če lahko snemate v mestu Quebec
