idx:6938
label:False
passage:Konvulzija - konvulzija je zdravstveno stanje, pri katerem se telesne mišice hitro in večkrat krčijo in sproščajo, kar povzroči nenadzorovano tresenje telesa. Ker epileptični napadi običajno vključujejo konvulzije, se izraz konvulzije včasih uporablja kot sinonim za napad. Vendar pa vsi epileptični napadi ne vodijo do krčev in tudi epileptični napadi ne povzročajo vseh epileptičnih napadov. Konvulzije so skladne tudi z električnim udarom in nepravilno obogatenim potapljanjem. Za neepileptične konvulzije glejte epileptične napade.
question:je napad in konvulzija enako
