idx:6948
label:False
passage:Bejrut (film) - Bejrut, znan tudi kot Negotiator (Združeno kraljestvo), je ameriški špijunski triler v letu 2018, ki ga je režiral Brad Anderson in napisal Tony Gilroy. V filmu, ki je potekal leta 1982 med libanonsko državljansko vojno, je v filmu igral Jon Hamm kot nekdanji ameriški diplomat, ki se je vrnil v službo v Bejrut, da bi rešil kolega iz skupine, odgovorne za smrt njegove družine. Igrajo še Rosamund Pike, Dean Norris, Shea Whigham, Larry Pine in Mark Pellegrino. Glavna fotografija se je začela v Maroku junija 2016.
question:je bejrut film, ki temelji na resnični zgodbi
