idx:6953
label:False
passage:Državni prazniki v Združenem kraljestvu - Državni prazniki v Združenem kraljestvu so dnevi, ko je večina podjetij in nebistvenih storitev zaprtih, čeprav se vedno več trgovskih podjetij (zlasti tistih večjih trgov) odpre ob nekaterih praznikih. Obstajajo omejitve trgovanja ob nedeljah in božičnem dnevu v Angliji in Walesu ter na novoletni in božični dan na Škotskem. Zakonsko določeni prazniki, ki so v mnogih drugih državah analogni "državnim praznikom", se v Združenem kraljestvu običajno imenujejo prazniki, lahko pa jih imenujemo tudi "državni prazniki"; strogo pa se »državni prazniki« nanašajo na »praznike splošnega prava«, katerih spoštovanje izhaja iz običajev in prakse (glej »Terminologija« spodaj).
question:je državni praznik, ki se šteje za delovni dan
