idx:6955
label:True
passage:Olimpijski športi - olimpijski športi so športi na poletnih in zimskih olimpijskih igrah. Poletne olimpijske igre 2016 so vključevale 28 športov, pet dodatnih športov pa je bilo treba dodati na poletne olimpijske igre 2020. Zimske olimpijske igre 2014 so vključevale sedem športov. Število in vrste dogodkov se lahko od ene do druge olimpijade nekoliko spremenijo. Vsak olimpijski šport zastopa mednarodni upravni organ, in sicer Mednarodna zveza (IF). Mednarodni olimpijski komite (IOC) vzpostavlja hierarhijo športa, disciplin in prireditev. Glede na to hierarhijo lahko olimpijske športe razdelimo na več disciplin, za katere se pogosto domneva, da so ločeni športi. Primeri vključujejo plavanje in vaterpolo (disciplini vodnih sportov, ki jo zastopa Mednarodna plavalna zveza) ali umetnostno drsanje in hitro drsanje (drsalne discipline, ki jih zastopa Mednarodna drsalna zveza). Po drugi strani pa so discipline lahko razdeljene na prireditve, za katere so medalje dejansko podeljene. Šport ali disciplina je vključena v olimpijski program, če MOK ugotovi, da se široko izvaja po vsem svetu, to je, da je število držav, ki tekmujejo v določenem športu, pokazatelj razširjenosti športa. Zahteve MOK odražajo tudi udeležbo na olimpijskih igrah - strožje do moških (saj so zastopani v večjem številu) in poletnih športov (saj več držav tekmuje na poletnih olimpijskih igrah).
question:ali imajo poletne olimpijske igre več športa kot zimske olimpijske igre
