idx:6957
label:True
passage:Zgodovina podmornic - Med ameriško državljansko vojno je Unija prva izstrelila podmornico. Francosko zasnovan Alligator je bil prva podmornica ameriške mornarice in prva s stisnjenim zrakom (za dovod zraka) ter sistemom za filtriranje zraka. Bila je prva podmornica, ki je nosila potapljaško zaporo, ki je potapljaču omogočala, da je na sovražnikove ladje postavljal električno detonirane mine. Sprva so ga ročno poganjala vesla, po 6 mesecih pa so ga pretvorili v vijačni propeler, ki ga poganja ročna ročica. Z 20 posadko je bila večja od podmornic Konfederacije. Aligator je bil dolg 14 metrov in v premeru približno 4 metre. Izgubil se je v nevihti ob rtu Hatteras 1. aprila 1863, medtem ko je bil odvit in vlečen do prve bojne napotitve v Charlestonu.
question:ali so v državljanski vojni uporabljali podmornice
