idx:6958
label:True
passage:Človeška bakla - Johnny Storm, ki sta jo ustvarila pisatelj Stan Lee in umetnik Jack Kirby, je prenova prvotnega lika Carla Burgosa, androida Človeška bakla, ustvarjena za Timely Comics leta 1939. Storm se je prvič pojavila v filmu Fantastični štirje št. November 1961), ki ga je postavil za člana naslovne superherojske ekipe. Lee je v povzetku zapleta za to prvo številko posredoval Kirbyju, da mu je nedavno ustanovljena uprava za stripe rekla, da je Človeška bakla dovoljena zgoreti samo predmete, nikoli ljudi. Med serijo je bil Johnny mlajši brat sotekmovalke Susan Storm, ki je bila tudi Nevidno dekle, eden izmed številnih virov napetosti v skupini.
question:so povezane s človeško baklo in nevidno žensko
