idx:6959
label:True
passage:Nadzvočna hitrost - Letalske raziskave med drugo svetovno vojno so privedle do nastanka prvih raketnih in reaktivnih letal. Kasneje se je pojavilo več trditev, da so med vojno prebili zvočno oviro. Vendar je bil prvi prepoznan let, ki presega hitrost zvoka, s posadko z letalom v letenju z nadzorovanim nivojem 14. oktobra 1947 izvedlo eksperimentalno raziskovalno raketno letalo Bell X-1, ki ga je vodil Charles "Chuck" Yeager. Prvo proizvodno letalo, ki je prebilo zvočno pregrado, je bil F-86 Canadair Sabre s prvo "nadzvočno" piloto žensko Jacqueline Cochran na krmilju. Po besedah Davida Mastersa je prototip DFS 346, ki so ga v Nemčiji ujeli Sovjeti, ko so ga konec leta 1945 izpustili z B-29 na 10000 m, dosegel 1100 km / h, kar bi preseglo Mach 1 na tej višini. Pilot v teh letih je bil Nemec Wolfgang Ziese.
question:lahko letala gredo hitreje od hitrosti zvoka
