idx:6961
label:False
passage:Korporacija S - Delničarji morajo biti ameriški državljani ali rezidenti (ne tujci tujci) in morajo biti fizične osebe, zato so korporacije in partnerstva neupravičeni delničarji. Nekateri skladi, zapuščine in družbe, oproščene davka, zlasti družbe 501 (c) (3), lahko postanejo delničarji. Družba S je lahko delničar druge hčerinske družbe S korporacije, če je prva družba S v lasti 100% delnic hčerinske družbe in se izvedejo volitve, da se hčerinska družba obravnava kot "kvalificirano podpoglavje S hčerinska družba" ( QSub). Po opravljenih volitvah odvisna družba za davčne namene ni obravnavana kot ločena družba, vsa „sredstva, obveznosti in postavke dohodka, odbitka in dobroimetja“ QSub pa se obravnavajo kot matična družba S .
question:ali je partnerstvo lahko delničar s korporacije
