idx:6966
label:False
passage:Navy Federal Credit Union - Navy Federal je zakupljen z NCUA kot kreditno unijo z enim sponzorjem, katerega sponzor je Ministrstvo za obrambo. Kot vse kreditne zadruge tudi Navy Federal upravlja svet prostovoljcev, ki ga izvoli njegovo članstvo. Navy Federal ima tudi ločeno hčerinsko družbo Navy Federal Financial Group, ki deluje kot Credit Union Service Organisation (CUSO). NCUA je ustanovil CUSO kot način, da kreditne zadruge izvajajo ponudbe izdelkov, ki običajno niso v pristojnosti kreditne unije.
question:je mornarica zvezna kreditna unija vladna agencija
