idx:6968
label:False
passage:Letališče Birmingham - Letališče Birmingham (IATA: BHX, ICAO: EGBB), nekoč mednarodno letališče Birmingham, pred tem pa letališče Elmdon, je mednarodno letališče, ki leži 7 morskih milj (13 km; 8,1 mi) vzhodno-jugovzhodno od središča mesta Birmingham, nekoliko severno od Bickenhilla v mestni četrti Solihull v Angliji. Ima licenco CAA za javno uporabo (številka P451), ki omogoča lete za javni prevoz potnikov ali za pouk letenja. Pretovor potnikov je leta 2017 presegel 12,9 milijona, zaradi česar je Birmingham sedmo najbolj prometno letališče v Združenem kraljestvu. Letališče ponuja tako notranje lete znotraj Združenega kraljestva kot mednarodne lete do destinacij v Evropi, na Bližnjem vzhodu, indijski podcelini, Severni Ameriki in Karibih. Letališče Birmingham je operativno izhodišče za letalske družbe Flybe, Jet2.com, Ryanair, Thomas Cook Airlines in TUI Airways, služilo pa je tudi kot baza za letalske družbe Monarch Airlines in Primera Air, preden je Monarch oktobra 2017 prenehal delovati, Primera Air pa oktobra 2018.
question:ali je v birminghamu več letališč
