idx:6969
label:True
passage:Edna Mode - Edina fizična lastnost je bila opisana kot &quot;huda&quot;, saj si je lik zamislil, da ima očala in frizuro, medtem ko želi, da je videti moderna in elegantna hkrati. Ednina narodnost je bila opredeljena kot polnemška in poljaponska. Za Ednin fizični videz in glas velja, da sta temeljila na kostumografinji Edith Head, s katero si deli okrogla očala in črn kroj. Po Headovem prispevku na Akademiji za filmsko umetnost in znanost je lik navdihnjen s podpisnimi očali kostumografa in &quot;odkrito osebnostjo&quot;. Bird je Edna opisal kot kombinacijo Head in Q, lika iz franšize Jamesa Bonda. Režiser na splošno ni želel potrditi kakršnih koli neposrednih vplivov na lik in vztrajal, da Edna &quot;ne temelji na določeni osebi&quot;, vključno z javno zavrnitvijo trditev, da je lik temeljil na Headu, čeprav še vedno velja za lik &quot; &quot;najbolj legitimen&quot; domnevni navdih. Vendar pa je animator Teddy Newton, ki je skupaj z Birdom sodeloval pri oblikovanju Edne, razkril, da sta ga s Pixarjem navdihnila film Unzipped (1995), dokumentarni film, ki prikazuje draž modnega oblikovalca Isaaca Mizrahija in stilistke Polly Allen Mellen. Oboževalci že dolgo ugibajo o resničnem navdihu za Edninim dizajnom in videzom. Bird je izjavil, da mu različni oboževalci in gledalci nenehno govorijo, da jih lik spominja na najmanj 15 različnih zvezdnikov, odkar je lik prvič nastopil v filmu The Incredibles. Erin Dunlop je svoj prispevek k modi opisala kot &quot;hibridni hibrid vsake legende modne industrije, ki si jo lahko omislimo&quot;. V članku, v katerem je razpravljal o tem, na kom temelji Edna, je Steve Daly iz Entertainment Weeklyja kot možne vplive navedel glavno urednico Voguea Anna Wintour, oblikovalko Coco Chanel in igralko Lotte Lenya, medtem ko je risal podobnosti med uporabo očal z velikimi okvirji in arhitektu Filipu. Johnson, producent Robert Evans, agent za talente Swifty Lazar, izvršni direktor studia Lew Wasserman in modna urednica Carrie Donovan. Nekateri kritiki sumijo, da lik temelji tudi na Mary Quant in Una Jones. Ob priznanju, da obstaja več ženskih modnih oblikovalk, ki nosijo očala, na katerih bi lahko temeljila Edna, je Bird priznal, da je lik navdihnila avtorica Patricia Highsmith in igralka Linda Hunt, ki je pojasnila: &quot;Ko oblikuješ lik, si samo rečem - kdo je to? ... Preizkusili smo veliko stvari in ves čas govorili ne, ne, bolj tako, ampak meni je všeč nos na tem in morda je pajček rezan, morda bi morala biti očala večja ... in na koncu dobite nekaj to vas spominja na Edith Head in Lindo Hunt. &quot;
question:je bila edna iz neverjetnih, ki temeljijo na Linda Hunt
