idx:6971
label:True
passage:Kobe Bryant - Statistično je v sezoni 2000-01 Bryant nastopal podobno kot prejšnje leto, vendar je v povprečju dosegel 6 točk na igro (28,5). Bilo je tudi leto, ko so se začela pojavljati nesoglasja med Bryantom in O'Nealom. Še enkrat je vodil ekipo v podajah s 5 na tekmo. Lakersi pa so osvojili le 56 tekem, kar je 11 tekem manj kot lani. Lakersi bi odgovorili s 15: 1 v končnici. Z lahkoto so pomeli Portland Trail Blazers, Sacramento Kings in San Antonio Spurs, da bi se uvrstili v finale, preden so v OT izgubili prvo tekmo proti Philadelphia 76ers. V naslednjih štirih tekmah bi zmagali in v toliko sezonah v Los Angeles pripeljali drugo prvenstvo. Med končnico je Bryant igral težke minute, zaradi katerih je njegova statistika dosegla 29,4 točke, 7,3 skoka in 6,1 podaje na tekmo. V končnici je sotekmovalec O'Neal Bryanta razglasil za najboljšega igralca lige. Bryant je drugo leto zapored ustvaril ekipo All NBA Second in All NBA Defensive Team. Poleg tega je bil tudi tretje leto zapored izbran za start na tekmi zvezd vseh zvezd NBA (leta 1999 ni bilo tekme).
question:je bil kobe bryant doslej najboljši igralec lige
