idx:6977
label:True
passage:Varnost (rezultat gridironskega nogometa) - pri gridironskem nogometu je varnost (ameriški nogomet) ali varnostni dotik (kanadski nogomet) točkovalna igra, pri kateri se dve točki (ali v redkih primerih ena točka) dodeli ekipi, ki točko . Varnosti je mogoče doseči na več načinov, na primer, ko se nosilec žoge loti v svojem končnem območju ali ko prekršek stori prekršek v svojem končnem območju. Po tem, ko se v ameriškem nogometu doseže varnost, se žoga odbije do ekipe, ki je varnost dosegla s črte 20 jardov; v kanadskem nogometu ima točkovanje tudi možnost, da prevzame nadzor nad žogo na svoji 35-metrski črti ali brcne žogo, prav tako na svoji 35-metrski črti. Sposobnost ekipe, ki je dosegla zadetek, da sprejme žogo z začetnim udarcem, se razlikuje od udarca in zadetka, ki zahtevata, da točkovalna ekipa žogo odbije do zadete ekipe. Kljub temu, da imajo točki razmeroma nizko vrednost, lahko varovanja pomembno vplivajo na rezultat iger, Brian Burke iz napredne statistike NFL pa je ocenil, da imajo varovanja večjo abstraktno vrednost kot cilji na terenu, čeprav so zaradi polja vredni točko manj položaj in povrnjena posest, pridobljena z varnostnim udarcem.
question:ali je mogoče dobiti 1 točko v nogometu
