idx:6984
label:True
passage:Sem Sam - na sojenju Sam zajoka. Po sojenju Lucy prebiva v rejniškem domu z Randyjem Carpenterjem (Laura Dern), vendar skuša prepričati Sama, da ji pomaga pobegniti, in sredi noči nenehno pobegne, da bi šla v Samovo stanovanje (potem ko se je naučila od neuspešnega poskus pobegniti) jo takoj vrne. Rejniška družina se odloči, da je ne bo posvojila, kot so načrtovali. Odločili so se, da jo bodo vrnili Samu. Ko vrne Lucy k Samu, mu Randy reče, da bo sodniku povedala, da je Sam boljši starš za Lucy. Sam vpraša Randyja, ali mu bo pomagala, da jo vzgaja, ker meni, da potrebuje pomoč, Lucy pa potrebuje drugega starša.
question:ali sam dobi Lucy nazaj, jaz sem sam
