idx:6985
label:True
passage:Beeturia - Beeturia prehaja iz rdečega ali rožnatega urina po zaužitju rdeče pese ali živil, obarvanih z ekstraktom rdeče pese ali rdečimi pigmenti. Barva nastane zaradi izločanja pigmentov betalain (betacyanin), kot je betanin. Obarvanost je zelo različna med posamezniki in med različnimi priložnostmi, intenzivnost pa se lahko razlikuje od nevidne do močne. Pigment je občutljiv na oksidativno razgradnjo v močno kislih pogojih. Zato je barvanje urina odvisno od kislosti v želodcu in časa bivanja ter od prisotnosti zaščitnih snovi, kot je oksalna kislina. Beeturija je pogosto povezana z rdečimi ali rožnatimi iztrebki.
question:ali vam pitje soka rdeče pese obarva urin
