idx:6987
label:True
passage:Washington (država) - Washington je dobil ime po predsedniku Georgeu Washingtonu z aktom Kongresa Združenih držav Amerike med ustanovitvijo teritorija Washington leta 1853. Ozemlje naj bi dobilo ime "Columbia", za reko Columbia in okrožje Columbia , vendar je predstavnik Kentuckyja Richard H. Stanton ugotovil, da je ime preveč podobno okrožju Columbia (nacionalna prestolnica, v katerem je tudi mesto Washington), in predlagal, da bi novo ozemlje poimenovali po predsedniku Washingtonu. Washington je edina ameriška država, poimenovana po predsedniku.
question:je washington edina država, imenovana po predsedniku
