idx:6989
label:True
passage:Smithsonian Institution - Smithsonian Institution (/ smɪθˈsoʊniən / smith-SOH-nee-ən), ustanovljen 10. avgusta 1846 "za povečanje in širjenje znanja", je skupina muzejev in raziskovalnih središč, ki jih upravlja vlada. ZDA. Institucija je dobila ime po ustanovnem donatorju, britanskem znanstveniku Jamesu Smithsonu. Prvotno je bilo organizirano kot "Narodni muzej Združenih držav", leta 1967 pa je prenehalo obstajati kot upravna enota.
question:je kovaški del zvezne vlade
