idx:699
label:True
passage:Wall's (sladoled) - Wall's je leta 1786 ustanovil Richard Wall, ko je odprl mesnico na tržnici St James's Market v Londonu. V devetdesetih letih je podjetje vodil Richardov vnuk Thomas Wall II. Vsako leto je moralo podjetje poleti odpuščati osebje, saj je povpraševanje po klobasah, pitah in mesu upadalo, zato je leta 1913 Thomas Wall II zasnoval idejo, da bi poleti pripravljal sladoled, da bi se izognil tem odpuščanjem; Prva svetovna vojna je pomenila, da je bila njegova ideja uresničena šele leta 1922. Po upokojitvi leta 1920 je Thomas Wall II ustanovil svoj Trust za "spodbujanje in pomoč pri vzgojnem in socialnem delu". Trust danes še naprej pomaga na teh področjih z zagotavljanjem nepovratnih sredstev posameznikom in organizacijam.
question:je stenski sladoled in stenske klobase iste družbe
