idx:7
label:False
passage:Zvezno sodstvo ZDA - Zvezna sodišča sestavljajo tri stopnje sodišč. Vrhovno sodišče ZDA je sodišče v skrajni sili. Običajno je pritožbeno sodišče, ki deluje pod diskrecijskim nadzorom, kar pomeni, da lahko Sodišče z izdajo sodnih spisov odloči, katere zadeve bo obravnavalo. Zato na splošno ni osnovne pravice do pritožbe, ki bi se samodejno razširila vse do Vrhovnega sodišča. V nekaj primerih (na primer tožbe med vladami zveznih držav ali nekateri primeri med zvezno vlado in državo) je sodišče prvotne pristojnosti.
question:je zvezno sodišče enako vrhovnemu sodišču
