idx:70
label:True
passage:Johnny Vander Meer - John Samuel Vander Meer (2. november 1914 - 6. oktober 1997) je bil ameriški profesionalni igralec baseballa. Igral je v Major League Baseballu kot vrč, predvsem za Cincinnati Reds. Vander Meer je najbolj znan po tem, da je bil edini vrč v zgodovini baseballa Major League, ki je vrgel dva zaporedna strelca. Po impresivnem začetku velike kariere je imel težave z nadzorovanjem natančnosti podajanja, kasnejšo kariero pa so zaznamovale neskladne predstave.
question:je kdo kdaj zadel nobenega udarca
