idx:7001
label:True
passage:Klorova bomba - Klorova bomba je majhna eksplozivna naprava, ki za nastanek eksplozije uporablja tlak kemično proizvedenega klorovega plina ali drugih plinov, ki vsebujejo klor, kot je vodikov klorid. Izdelan je iz nepredušne posode, delno napolnjene z različnimi vrstami klorovih tablet in drugimi reagenti. Reakcija povzroči ekspanzivno povečanje tlaka, ki sčasoma pretrga posodo. Običajno takšna naprava ni narejena v velikem obsegu, pogosto je izdelana iz običajnih hišnih predmetov.
question:ali obstaja klorna bomba
