idx:7003
label:False
passage:Hercules (DC Comics) - V vesolju DC Comics so Hercules večkrat uporabljali pred krizo na neskončnih Zemlji. Eden njegovih prvih nastopov je decembra 1941 na straneh stripov All-Star Comics # 8, kjer se ob prvem nastopu Wonder Woman pojavi skupaj z več liki iz grške mitologije. Herkul je upodobljen kot nesramni "junak", ki je predstavljal moško nasilje, eden od njegovih dvanajstih trudov pa je razdelan kot zahrbtno dejanje zasužnjevanja Amazonk pod kraljico Hipolit. "V dneh antične Grčije," pripoveduje Hipolit s svojo hčerko, "smo bili Amazonke najpomembnejši narod na svetu. V Amazoniji so ženske vladale in vse je bilo dobro. Potem je nekega dne Herkul, najmočnejši človek na svetu, ki so ga zasmehovale, da ne more osvojiti Amazonk, izbral svoje najmočnejše in najhujše bojevnice in pristal na naših obalah. Izzval sem ga v osebni boj - ker sem vedel, da s svojo ČAROBNO OKROGO, ki mi jo je dala Afrodita, boginja ljubezni, ne morem izgubiti. In zmagal sem! Toda Herkulu je s prevaro in zvijačo uspelo zagotoviti mojo ČAROBNO OKOLO - in kmalu smo bili Amazonke odpeljani v suženjstvo. In Afrodita, jezna name, ker sem podlegla hudobnostim, nam ničesar ne bi pomagala! Končno je naša podložnost ljudem postala nevzdržna - nismo mogli več zdržati - in spet sem se obrnil na boginjo Afrodito. Tokrat ne zaman, saj je popustila in z njeno pomočjo sem Herkulu zagotovil ČAROBNO OKROGO. Ker sem imel Čarobni pas, ni trajalo dolgo, da smo premagali svoje mojstre, MOŠKE - in jim odvzeli celotno floto, odpluli smo na drugo obalo, saj je bil Afroditin pogoj, da zapustimo človeka. naredili svet in vzpostavili nov svoj svet! "
question:je čudežna ženska in hercules brat in sestra
