idx:7008
label:False
passage:Vrednost terminala (finance) - Izhodni ali večkratni pristop predpostavlja, da bo podjetje prodano ob koncu obdobja projekcije. Analitika vrednotenja se določi za različne operativne statistike z uporabo primerljivih prevzemov. Pogosto uporabljeni terminalni večkratnik je Enterprise Value / EBITDA ali EV / EBITDA. Analiza primerljivih pridobitev bo pokazala ustrezen nabor večkratnikov za uporabo. Nato se večkratnik uporabi za napovedani EBITDA v letu N, ki je zadnje leto v projekcijskem obdobju. To zagotavlja prihodnjo vrednost ob koncu leta N. Končna vrednost se nato diskontira z uporabo faktorja, enakega številu let v obdobju projekcije. Če je N 5. in zadnje leto v tem obdobju, je vrednost terminala deljena z (1 + k). Sedanja vrednost terminalske vrednosti se nato doda PV prostih denarnih tokov v obdobju projekcije, da se doseže implicitna vrednost podjetja. Upoštevajte, da če je treba uporabiti primerljive večkratnike podjetij, s katerimi se trguje v javni prodaji, posledična implicitna vrednost podjetja ne bo odražala kontrolne premije. Glede na namene vrednotenja to morda ne zagotavlja ustreznega referenčnega obsega.
question:je končna vrednost enaka vrednosti podjetja
