idx:7014
label:False
passage:Playa del Carmen - Playa del Carmen (španska izgovorjava: ('plaʝa ðel' karmen)) je mesto ob Karibskem morju v občini Solidaridad v državi Quintana Roo v Mehiki. Je priljubljeno turistično območje v vzhodni Mehiki. Playa del Carmen ima široko paleto turističnih dejavnosti zaradi svoje geografske lege v Riviera Maya. Bil je tudi cilj golf turnirjev PGA Tour in določena lokacija za različne televizijske oddaje. Mesto je postalo eno najhitreje rastočih prebivalcev v Mehiki.
question:je playa del carmen v Mehiškem zalivu
