idx:7015
label:False
passage:Varščina (Kanada) - varščina v Kanadi se nanaša na izpustitev (ali pridržanje) osebe, ki je bila obtožena kaznivega dejanja, preden ji je bilo sodišče ali obsojena. Osebo lahko izpusti mirovni častnik ali sodišče. Sodna izpustitev s plačilom varščine je uradno znana kot začasna sodna izpustitev. Obstajajo tudi številni načini, kako prisiliti osebo, da se pojavi pred sodiščem, ne da bi morali aretirati in izpustiti. Kanadska ustava zagotavlja pravico, da se brez upravičenega razloga ne zavrne razumna varščina. V nasprotju z nekaterimi drugimi jurisdikcijami, na primer ZDA in Filipini, v Kanadi ni zavarovancev ali zavarovalnic.
question:ali moraš plačati kavcijo v kanadi
