idx:7016
label:False
passage:Fallout (serija) - Fallout 2 je bil izdan leta 1998, z nekaj izboljšavami v primerjavi s prvo igro, vključno z izboljšanim motorjem za igre, zmožnostjo nastavljanja stališč članov stranke, ki nima igralcev (NPC), in zmožnostjo potiska ljudi, ki so blokiranje vrat. Dodatne funkcije so vključevale več sprememb v igralnem svetu, vključno z bistveno več šalami in parodijami iz pop kulture, na primer več Monty Pythona in The Hitchhiker's Guide to the Galaxy, ki se sklicujejo na posebna naključna srečanja, in samoparodirajoč dialog, ki je prelomil četrti zid pri omembi igre mehanika. Fallout 2 se odvija osemdeset let po Falloutu in se osredotoča na potomca Prebivalca Trezorja, glavnega junaka Fallouta. Igralec prevzame vlogo Izbranega, ko poskuša rešiti svojo vas Arroyo pred hudo lakoto in sušo. Po rešitvi vasi jo mora Izbrani spet rešiti, tokrat pred enklavo, ostanki predvojne vlade ZDA.
question:so vse padavinske igre, nastavljene hkrati
