idx:702
label:True
passage:Seznam likov iz čarobnega šolskega avtobusa - Liz je nem, a pogosto počne stvari, ki jih v resnici življenje ne bi pričakoval od kameleona, na primer vožnja z avtobusom. Ko gre za kratek čas v Herp Haven, je na njenem seznamu za pakiranje krema za kremplje, vlažilna krema in pasta za zobe. Če mora gospa Frizzle iz kakršnega koli razloga za kratek čas zapustiti učence ali če se mora razred ločiti, prepusti Liz odgovorno vlogo, ki deluje kot nekakšna nadomestna učiteljica. V filmu "V kumarici" je domnevna "sodnica" na sojenju gospe Frizzle za krajo prve nagradne kumare Keeshe / njeno spreminjanje v kumarico (nosi lasuljo in obleko ter nosi grlo) .
question:je liz iz čarobnega šolskega avtobusa dekle
