idx:7021
label:False
passage:Mahi-mahi - ZDA in karibske države so glavni potrošniki te ribe, vendar številne evropske države vsako leto povečujejo svojo porabo. Je priljubljena riba v Avstraliji, ki jo komercialni ribolov tunov in mečaric običajno ulovi in proda kot stranski proizvod. Japonska in Havaji so pomembni potrošniki. Arabsko morje, zlasti obala Omana, ima tudi mahi-mahi. Sprva so mahi-mahi večinoma lovili ribolov tunov in mečaric s parangali. Zdaj jih komercialni ribiči iščejo sami po sebi.
question:je vrsta tune mahi-mahi
