idx:7024
label:True
passage:Game Boy Advance - Povratno združljivost za igre Game Boy in Game Boy Color zagotavlja prilagojeni koprocesor s frekvenco 4,194 / 8,388 MHz Z80 (programska oprema Game Boy Advance lahko uporablja generatorje zvočnih tonov za dopolnitev primarnega zvočnega sistema), medtem ko je povezava vrata na vrhu enote omogočajo povezavo z drugimi napravami s kablom Game Link ali GameCube. Pri igranju iger Game Boy ali Game Boy Color na Game Boy Advance lahko z gumboma L in R preklapljate med raztegnjenim širokozaslonskim formatom (240 × 144) in izvirnim razmerjem zaslona Game Boy (160 × 144). Igre Game Boy lahko igrate z enakimi barvami, ki jih je mogoče izbrati, kot na Game Boy Color. Vsak ročni sistem Nintendo po izidu Game Boy Advance SP vključuje vgrajeno svetlobo in baterijo za ponovno polnjenje.
question:lahko igra fant vnaprej igra igra fant igre
