idx:7028
label:False
passage:Popolna kemija - Simone Elkeles je v številnih intervjujih razkrila, da priznava pisanje romantičnih romanov za mladostnike, v seriji Perfect Chemistry pa je morala opraviti veliko raziskav, da bi razumela kulturno ozadje Alexove mehiške dediščine. Knjigi sta sledili dve nadaljevanji, osredotočeni na naslednja brata Fuentes, Carlos in Luis. Elkeles vas popelje na ulice Chicaga, kjer mora ljubezen premagati vse, da bi bila najstnika skupaj. Morali bodo zmagati nad tolpami tolp, skrivnostjo okoli Fuentesovega umora njihovega očeta in svetovnim pogledom na njuno zvezo.
question:je popolna kemija, ki temelji na resnični zgodbi
