idx:703
label:False
passage:Stefan – Boltzmannova konstanta - Stefan-Boltzmannova konstanta (tudi Stefanova konstanta), fizikalna konstanta, označena z grško črko σ (sigma), je konstanta sorazmernosti v zakonu Štefana - Boltzmanna: „celotna intenzivnost sevala na vseh valovnih dolžinah narašča s povečanjem temperature črnega telesa, ki je sorazmerno s četrto stopnjo termodinamične temperature. Teorija toplotnega sevanja določa teorijo kvantne mehanike z uporabo fizike za povezavo z molekularnimi, atomskimi in podatomskimi nivoji. Slovenski fizik Josef Stefan je konstanto oblikoval leta 1879, pozneje pa jo je leta 1884 izpeljal avstrijski fizik Ludwig Boltzmann. Enačbo lahko dobimo tudi iz Planckovega zakona z integracijo po vseh valovnih dolžinah pri dani temperaturi, kar bo predstavljalo majhno ravno črno telo. "Količina oddanega toplotnega sevanja hitro narašča in glavna frekvenca sevanja narašča z naraščajočimi temperaturami." Stefan-Boltzmannovo konstanto lahko uporabimo za merjenje količine toplote, ki jo oddaja črno telo, ki absorbira vso sevalno energijo, ki ga zadene, in oddaja vso sevalno energijo. Poleg tega Stefan-Boltzmannova konstanta omogoča pretvorbo temperature (K) v enote za intenzivnost (W m), kar je moč na enoto površine.
question:ali je Stefanova konstanta odvisna od valovne dolžine sevanja
