idx:7033
label:False
passage:Prebavni trakt - spodnji del prebavil vključuje večino tankega črevesa in celo debelo črevo. V človeški anatomiji je črevesje (črevesje ali črevesje. Grško: éntera) segment prebavil, ki se razteza od piloričnega sfinktra želodca do anusa in je, tako kot pri drugih sesalcih, sestavljen iz dveh segmentov, tankega črevesa in debelo črevo. Tanko črevo je pri ljudeh nadalje razdeljeno na dvanajstnik, jejunum in ileum, debelo črevo pa na debelo črevo, slepo črevo, naraščajoče, prečno, padajoče in sigmoidno debelo črevo, rektum in analni kanal.
question:je del zgornjega črevesa v tankem črevesu
