idx:7036
label:False
passage:Dragon Quest X - Dragon Quest X je ena redkih iger Dragon Quest, ki kljub povpraševanju oboževalcev ni bila izdana zunaj Japonske. Na vprašanje leta 2014, ali bi radi lokalizirali igro, je vodilno osebje odgovorilo, da bi "radi". V več intervjujih so uslužbenci opisali težave z lokalizacijo naslova: dve glavni vprašanji sta količina besedila in tehnična vprašanja, povezana s strežniki in drugimi elementi, ki sodelujejo pri upravljanju MMORPG v več regijah. Kasnejši intervju na Electronic Entertainment Expo 2016 je razkril, da je Square Enix poleg novih izdaj, kot so nove izdaje, testiral vode za morebitno lokalizacijo Dragon Quest X in Dragon Quest XI z nedavnima izdajama Western 3DS Dragon Quest VII in Dragon Quest VIII. kot Dragon Quest Heroes in Dragon Quest Builders. Kasneje, leta 2016, je Square Enix izjavil, da se bo potrudil, da bo Dragon Quest X pripeljal v tujino, če bo to zahtevalo dovolj oboževalcev. Različica Microsoftovega sistema Windows je lokalizirana za izdajo na Kitajskem, ki jo je objavila Shanda.
question:je dragon quest x prihaja k nam
