idx:7047
label:True
passage:Royal Mint - Royal Mint je vladna kovnica, ki proizvaja kovance za Združeno kraljestvo. Kovnica, ki deluje pod imenom Royal Mint Ltd, je delniška družba, ki je v celoti v lasti Blagajne njenega veličanstva in ima izključno pogodbo za dobavo vseh kovancev države. Poleg kovanja kovancev v krogu za domačo in mednarodno uporabo kovnica izdeluje tudi planše, spominske kovance, različne vrste medalj in plemenite kovine. Kovnica na leto izvozi v povprečno 60 držav, kar predstavlja 70% celotne prodaje. Kovnica, ki je bila ustanovljena pred več kot 1100 leti, je bila v preteklosti del vrste kovnic, ki so se centralizirale za izdelavo kovancev za Angleško kraljestvo, vso Veliko Britanijo in sčasoma večino Britanskega imperija. Prvotna kovnica v Londonu, katere naslednica je kraljeva kovnica, je bila ustanovljena leta 886 našega štetja in je približno 800 let delovala v londonskem stolpu, preden se je preselila na danes imenovano dvorišče kovnice, kjer je ostala do šestdesetih let. Ko je Britanija sledila tujini pri decimalnem razvrščanju svoje valute, se je kovnica iz Londona preselila v novo tovarno s površino 38 hektarjev (15 ha) v mestu Llantrisant v Walesu, kjer je od takrat tudi ostala.
question:je kraljeva kovnica vladna družba
