idx:7051
label:False
passage:Harlem Globetrotters - Globetrotters so bili večni udeleženci svetovnega profesionalnega košarkarskega turnirja in so ga osvojili leta 1940. Na zelo obiskanem dvoboju nekaj let kasneje, igri Globetrotters - Lakers iz leta 1948, so Globetrotterji prišli do naslovov, ko so premagali enega najboljših belih košarkarskih ekip v državi, Minneapolis Lakers (zdaj Los Angeles Lakers). Nekoč najbolj znanih ekip v državi je Globetrotterje sčasoma zasenčil vzpon Nacionalne košarkarske zveze, še posebej, ko so ekipe NBA v petdesetih letih začele postavljati afriško-ameriške igralce. Leta 1950 je Harlem Globetrotter Chuck Cooper postal prvi temnopolti igralec, ki ga je Boston izbral v NBA, soigralec Nat "Sweetwater" Clifton pa je postal prvi afroameriški igralec, ki je podpisal pogodbo NBA, ko so New York Knicks od njega kupili pogodbo. Globetrotterji.
question:so del nba harlem globetrotters
