idx:7052
label:True
passage:Portugalska vojna - Atlantski vojni Portugalski mož (Physalia physalis), znan tudi kot vojni mož, je morski hidrozoan iz družine Physaliidae, ki ga najdemo v Atlantskem, Indijskem in Tihem oceanu. Njegove dolge lovke povzročajo boleče piko, ki je strupeno in dovolj močno, da ubije ribe ali (redko) ljudi. Kljub videzu portugalska vojna ni prava meduza, ampak sifonofor, ki pravzaprav ni en sam večcelični organizem (prave meduze so posamezni organizmi), ampak kolonialni organizem, sestavljen iz specializiranih posameznih živali (iste vrste ), imenovani zooidi ali polipi. Ti polipi so povezani med seboj in fiziološko integrirani, kolikor ne morejo samostojno preživeti, kar ustvarja simbiotično razmerje in zahteva, da vsak polip deluje skupaj in deluje kot posamezna žival.
question:lahko preživiš moškega vojne
