idx:7053
label:True
passage:Lok in puščica - Ljudje so uporabljali lok in puščice za lovske prakse pred zapisano zgodovino in je bilo običajno za večino prazgodovinskih kultur. Bili so pomembno vojno orožje v večini civilizacij skozi starodavno zgodovino do zgodnjega modernega obdobja, kjer so zaradi razvoja močnejšega in natančnejšega strelnega orožja postajali vse bolj zastareli in so sčasoma izpadli iz vojskovanja. Danes se loki in puščice uporabljajo predvsem za rekreacijski lov in športne namene.
question:je lok in puščica še danes v uporabi
