idx:7063
label:False
passage:Zvezne volilne pravice v Portoriku - tako kot druga ozemlja lahko tudi Portoriko sodeluje v predsedniškem primarnem postopku. Prvenstvene volitve imajo spomladi vsakega predsedniškega volilnega leta. Nato stranke izberejo delegate republikanske in demokratične nacionalne konvencije, ki so se zavezali, da bodo na tej konvenciji glasovali za zmagovalce prvenstva v Portoriku, toda s tem se je njihovo sodelovanje na predsedniških volitvah končalo. Glej predsedniške volitve ZDA v Portoriku, 2016.
question:ali Portoriko glasujte za nas predsednike
