idx:7064
label:False
passage:Nošenje (košarka) - Večina košarkarjev med driblingom drsi z roko na eno stran žoge, da bi bolje nadzoroval žogo, jo usmerjal od leve proti desni in obratno. Dokler žoga ne počiva, je to povsem zakonito. Poleg tega dribling na ta način omogoča večji nadzor in lažje vodenje žoge. Težava nastane, ko vodja žoge drsi roko predaleč po strani žoge in ima roko pod žogo. Nosilna kršitev se zahteva, ko je roka igralca pod ravnino žoge 90 ° in žoga znatno počiva.
question:lahko položiš roko pod žogo v košarki
