idx:7067
label:True
passage:Morski ribolov - metode, ki jih ribiči uporabljajo za iskanje partnerjev, so različne. Nekatere vrste imajo drobne oči, ki niso primerne za prepoznavanje samic, medtem ko imajo druge nerazvite nosnice, zato malo verjetno, da bi ženske učinkovito našle po vonju. Ko samček najde samico, ugrizne v njeno kožo in sprosti encim, ki prebavi kožo ust in njeno telo, tako da par zlije do nivoja krvnih žil. Moški postane odvisen od gostiteljice za preživetje s prejemanjem hranilnih snovi prek skupnega krvnega obtoka in samici v zameno priskrbi spermo. Po zlitju samci povečajo prostornino in postanejo veliko večji glede na prosto živeče samce te vrste. Živijo in ostanejo reproduktivno funkcionalne, dokler živi samica, in lahko sodelujejo v več drstitvah. Ta ekstremni spolni dimorfizem zagotavlja, da ima samica takoj, ko je pripravljena na drstenje, na razpolago partnerja. Več samcev je mogoče vključiti v eno samostojno samico, pri nekaterih vrstah pa do osem samcev, čeprav se zdi, da imajo nekateri taksoni pravilo "en samček na žensko".
question:ali se ribe ribiči samci in samice zlijejo
