idx:7074
label:True
passage:Ameriški zakon o pravicah - zakon o pravicah je prvih deset sprememb ameriške ustave. Predlogi sprememb zakona o pravicah, ki so bili predlagani po večkratni grenki bitki med državami 1787–88 zaradi ratifikacije ameriške ustave in so namenjeni obravnavi ugovorov, ki so jih vložili protifederalisti, ustavi dodajajo posebna jamstva za osebne svoboščine in pravice, jasne omejitve vladna pristojnost v sodnih in drugih postopkih ter izrecne izjave, da so vsa pooblastila, ki niso z ustavo posebej dodeljena kongresu, rezervirana za države ali prebivalstvo. Pojmi, kodificirani v teh spremembah, temeljijo na konceptih, ki jih najdemo v več prejšnjih dokumentih, vključno z Deklaracijo o pravicah v Virginiji in angleškim Bilnom o pravicah iz leta 1689, skupaj s prejšnjimi dokumenti, kot je Magna Carta (1215). V praksi so spremembe v prvih 150 letih po ratifikaciji le malo vplivale na sodbe sodišč.
question:ali ima ustava zakon o pravicah
