idx:7076
label:True
passage:Ribe, ki hodijo - najpogosteje so ribe amfibije. Te ribe lahko dalj časa preživijo zunaj vode, zato lahko uporabljajo številne načine gibanja, vključno z vzmeti, kačjim stranskim valovanjem in hojo, podobni trinogi. Blatniki so verjetno najbolje prilagojeni sodobnim ribam za kopanje in se lahko dneve gibljejo zunaj vode in se lahko celo povzpnejo na mangrove, čeprav le skromne višine. Plezalni gourami se pogosto izrecno imenuje "riba, ki hodi", čeprav dejansko ne "hodi", temveč se premika sunkovito, tako da se opira na podaljšane robove škržnih plošč in potisne za plavuti in rep. Nekatera poročila kažejo, da lahko pleza tudi po drevesih.
question:ali obstaja riba, ki hodi po kopnem
