idx:7079
label:True
passage:Kapa (šport) - Dejanje podelitve kape je zdaj mednarodno in se uporablja za druge športe. Čeprav se v nekaterih športih fizičnih kapic zdaj ne da vedno (bodisi na splošno bodisi za vsak nastop), je izraz "pokrovček" za mednarodni ali kak drug nastop ohranjen kot indikator števila primerov, ko ima športnik zastopal ekipo v določenem športu. Tako se za vsako odigrano igro podeli "zgornja meja", tako da naj bi bil igralec, ki je igral x iger za ekipo, x-krat omejen ali je osvojil x kape.
question:ali igralci dobijo zgornjo mejo za vsako igro
