idx:7080
label:True
passage:Motor z zračnim hlajenjem - Večina sodobnih motorjev z notranjim zgorevanjem se hladi z zaprtim krogom, ki vodi tekočino hladilne tekočine skozi kanale v bloku motorja in glavi valja, kjer hladilna tekočina absorbira toploto, do izmenjevalnika toplote ali radiatorja, kjer hladilno sredstvo sprošča toploto v zrak. (ali surova voda v primeru ladijskih motorjev). Čeprav jih tekočina na koncu ne ohladi, so zaradi kroga tekočina-hladilno sredstvo znani kot vodno hlajeni. Nasprotno pa se toplota, ki jo ustvarja zračno hlajeni motor, sprošča neposredno v zrak. (Neposredno hlajeni motor) Običajno to olajšajo kovinske rebra, ki pokrivajo zunanjost glave valja in jeklenke, ki povečajo površino, na katero lahko deluje zrak. Zrak se lahko prisilno napaja z uporabo ventilatorja in pokrova, da se doseže učinkovito hlajenje z velikimi količinami zraka ali preprosto z naravnim zračnim tokom z dobro oblikovanimi in kotnimi rebri.
question:ali ima zračno hlajeni motor radiator
