idx:7082
label:False
passage:Seznam atlantskih orkanov kategorije 5 - Atlantski orkan kategorije 5 je po mnenju Nacionalnega uraganskega centra Združenih držav (NHC) hiter veter večji od 136 vozlov (157 km / h; 252 km / h; 70 m). / s) na lestvici Saffir - Simpson. NHC meni, da so stalne hitrosti vetra tiste, ki se pojavijo v enem minutnem obdobju na 10 metrih nadmorske višine. Te hitrosti vetra se ocenijo na podlagi kombinacije podatkov iz različnih virov, ki vključujejo opazovanja bližnjih ladij, izvidniških letal ali avtomatskih vremenskih postaj in slike z različnih satelitov.
question:ali smo kdaj imeli katargorski orkan 6
