idx:7084
label:True
passage:Deveti razred - Deveti razred, brucoš ali 9. razred je v nekaterih šolskih sistemih deveto leto po vrtcu. Deveti razred je pogosto prvo šolsko leto srednje šole v ZDA ali zadnje leto srednje / srednje šole. Študenti so običajno stari od 14 do 15 let. V ZDA ga pogosto imenujejo brucoško leto. V Angliji in Walesu je enakovredno izobraževalno leto deseto leto. Na Škotskem je enakovredno izobraževalno leto tretje leto ali S3, saj je to tretje leto obveznega srednješolskega šolanja.
question:lahko imaš 15 let v 9. razredu
