idx:7088
label:False
passage:Vse je izgubljeno - Vse je izgubljeno je po režiji Margin Call iz leta 2011 napisal in režiral JC Chandor, njegov drugi celovečerni film. Med potovanjem iz Providencea na Rhode Island v New York je Chandor razvil idejo za All Is Lost. Po srečanju z Robertom Redfordom na filmskem festivalu v Sundanceu 2011, kjer je bila premiera Margin Call, je Chandor prosil veteranskega igralca, naj sodeluje v filmu. 9. februarja 2012 je bil Redford potrjen kot edini član zasedbe za All Is Lost. Poleg tega, da je v filmu samo en igralec, je Redford tudi izjavil, da film nima dialoga, čeprav je nekaj govorjenih vrstic. Iz teh razlogov je bil scenarij snemanja dolg le 31 strani.
question:je vse izgubljeno film resnična zgodba
