idx:7089
label:False
passage:Goli kralj - Po sodobnih pravilih igralec z golim kraljem ne izgubi samodejno in lahko nadaljuje z igranjem. Goli kralj pa nikoli ne more dati čeka in zato nikoli ne more dostaviti mati. (Goli kralj lahko v nekaterih primerih igra v zastoj.) Goli kralj nikoli ne more zmagati. Če na primer nasprotnik golega kralja prekorači časovno omejitev, je igra izenačena. Če oba igralca ostaneta z golim kraljem, se igra takoj izžreba. Če ima en igralec samo kralja in škofa ali viteza, medtem ko ima nasprotnik golega kralja, se igra takoj izžreba.
question:lahko zmagaš samo s kraljem v šahu
