idx:709
label:True
passage:The Adventures of Tintin (film) - Spielberg je pridobil pravice za produkcijo filma po seriji The Adventures of Tintin po Hergéjevi smrti leta 1983 in jih znova sprejel leta 2002. Snemanje naj bi se začelo oktobra 2008 za izdajo leta 2010, izdaja pa je bila odložena do leta 2011, potem ko se je Universal odločil za produkcijo filma s Paramountom, ki je v predprodukciji zagotovil 30 milijonov dolarjev. Sony se je odločil za koprodukcijo filma. Zaradi zamude je Thomas Sangster, ki je bil prvotno igralec Tintin, odstopil od projekta. Producent Peter Jackson, katerega podjetje Weta Digital je zagotovilo računalniško animacijo, namerava režirati nadaljevanje. Spielberg in Jackson upata tudi, da bosta skupaj režirala tretji film. Svetovna premiera je bila 22. oktobra 2011 v Bruslju. Film je bil objavljen v Združenem kraljestvu in drugih evropskih državah 26. oktobra 2011, v ZDA pa 21. decembra 2011 v izdaji Digital 3D in IMAX.
question:bodo dogodivščine tintina 2
