idx:710
label:False
passage:Sezona atlantskih orkanov - Aktivnost tropskih ciklonov po vsem svetu doseže vrh pozno poleti, ko je razlika med temperaturami nad morsko gladino in morsko gladino največja. Vendar ima vsaka določena kotlina svoje sezonske vzorce. V svetovnem merilu je maj najmanj aktiven mesec, september pa najbolj aktiven. V severnem Atlantiku se od 1. junija do 30. novembra pojavlja izrazita sezona orkanov, ki je močno dosegla od konca avgusta do septembra; klimatski vpliv sezone se zgodi okoli 10. septembra vsako sezono. To je norma, toda leta 1938 se je sezona orkanskih Atlantika začela že 3. januarja.
question:sezona orkanov se začne spomladi resnično ali napačno
