idx:7100
label:True
passage:Neuspešne kandidature za vrhovno sodišče ZDA - sodnike predlaga predsednik, nato pa jih potrdi ameriški senat. Kandidatura za sodišče se šteje za uradno, ko senat od predsednika prejme podpisano nominacijsko pismo z imenom nominiranca, ki se nato vpiše v zapisnik senata. Na Vrhovno sodišče ZDA je bilo 37 neuspešnih kandidatur. Od tega je bilo 11 nominirancev zavrnjenih s poimenskim glasovanjem v senatu, 11 jih je predsednik umaknil, 15 pa jih je na koncu zasedanja kongresa zapustilo. Šest od teh neuspešnih kandidatov je bilo pozneje nominiranih in potrjenih za druge sedeže na sodišču. Poleg tega je, čeprav je bilo potrjeno, sedem nominirancev bodisi zavrnilo funkcijo bodisi (v enem primeru) umrlo, preden je prevzelo funkcijo.
question:niso potrjene sodbe vrhovnega sodišča
