idx:7102
label:False
passage:Zaprto občestvo - pravoslavna prezbiterijanska cerkev, reformirana prezbiterijanska cerkev, ameriška prezbiterijanska cerkev reformirana adventistična cerkev sedmega dne, ekskluzivni bratje, apostolska krščanska cerkev, cerkev bratov, menoniti, amiši, nekateri anglikanci, cerkev sv. Bog v Kristusu, cerkev Boga prerokbe in nekatere druge cerkve v reformirani tradiciji, kot so kalvinisti, izvajajo tudi zaprto občestvo. Jehovove priče trdijo, da bi moralo biti občestvo samo 144.000. Drugi nedrinitarni kristjani, ki izvajajo zaprto občestvo, vključujejo Božjo cerkev (sedmi dan), kristadelfijce in binkoštale enosti, kot je Cerkev resničnega Jezusa.
question:ali se lahko rimokatolik obhaji v anglikanski cerkvi
