idx:7107
label:True
passage:Bolečina pri živalih - pri ljudeh je bolečina vznemirjajoč občutek, ki ga pogosto povzročajo močni ali škodljivi dražljaji. Ali tudi živali poleg ljudi občutijo bolečino, je pogosto sporno, čeprav je znanstveno preverljivo. Standardno merilo bolečine pri ljudeh je, kako oseba poroča o tej bolečini (na primer na lestvici bolečine). Mednarodno združenje za preučevanje bolečine "bolečino" opredeli kot "neprijetno senzorično in čustveno izkušnjo, povezano z dejansko ali potencialno poškodbo tkiva ali opisano s takšno škodo." poznati kakovost in intenzivnost bolečine ter stopnjo trpljenja. Vendar je za živali, ki niso ljudje, težje, če je sploh mogoče, vedeti, ali je prišlo do čustvene izkušnje. Zato je ta koncept pogosto izključen v definicijah bolečine pri živalih, kot je tista, ki jo ponuja Zimmerman: "averzivna senzorična izkušnja, ki jo povzroči dejanska ali potencialna poškodba in povzroči zaščitne motorične in vegetativne reakcije, povzroči naučeno izogibanje in lahko spremeni specifično vedenje, vključno s socialnim vedenjem. "Nečloveške živali ne morejo sporočiti svojih občutkov ljudem, ki uporabljajo jezik, na enak način kot človeška komunikacija, vendar opazovanje njihovega vedenja daje razumen pokazatelj obsega njihove bolečine. Kakor pri zdravnikih in zdravnikih, ki včasih s svojimi pacienti nimajo skupnega jezika, tudi kazalce bolečine še vedno lahko razumemo.
question:ali živali čutijo bolečino enako kot ljudje
