idx:7109
label:True
passage:Staten Island - Staten Island / ˌstætən ˈaɪlənd / je najjužnejša in najbolj zahodna od petih mestnih četrti New Yorka v ameriški zvezni državi New York. Nahaja se na jugozahodnem delu mesta, Staten Island je najjužnejši del mesta in zvezne države New York, s konferenčno hišo Park na južni konici otoka. Okrožje od New Jerseyja ločujeta Arthur Kill in Kill Van Kull, od ostalega New Yorka pa New York Bay. S popisom leta 2017 - 479.458 prebivalcev je Staten Island najmanj naseljen med mestnimi četrtmi, vendar je tretji največji na kopnem s 152 km. Staten Island je edino okrožje New Yorka z večino nehispanskih belcev. Okrožje je sočasno z okrožjem Richmond in je bilo do leta 1975 imenovano okrožje Richmond. Njegova zastava je bila pozneje spremenjena, da odraža to. Prebivalci, ki se mestni vladi počutijo zapostavljene, Staten Island včasih imenujejo "pozabljeno območje".
question:je državni otok v New Yorku
