idx:711
label:False
passage:Mezoameriški jeziki - Mesoameriko lahko razdelimo na manjša jezikovna podobmočja, kjer je bila jezikovna difuzija še posebej intenzivna ali kjer so nekatere družine postale prevladujoče. Eno takšnih podobmočij bi bilo območje Majev, ki bi pokrivalo polotok Yucatán, vso Gvatemalo in Belize ter nekatere države Chiapas in Tabasco, kjer so majski jeziki zelo prevladovali. V Chiapasu in na gvatemalski pacifiški obali so bili sprva prevladujoči govorci mešanško-zokejskih jezikov, vendar so bili s širjenjem majevskih jezikov potisnjeni na obrobje območij ali v osamljene žepe, enako pa je veljalo za govorci Xinca in Lenca, ki so jih verjetno govorili tudi na tem območju v predklasičnem obdobju. Drugo jezikovno področje je Oaxaca, kjer prevladujejo govorci otomanguških jezikov; tu so govorce mešanic Zoke postopoma izpodrinili tudi govorci zapoteških jezikov, pa tudi govorci Huave in tequistlatecan jezikov. Oaxaca je jezikovno najbolj raznoliko območje Mezoamerike in njegovih 36.820 kvadratnih milj (95.400 km) vsebuje vsaj 100 med seboj nerazumljivih jezikovnih različic. Podobmočje, ki se običajno imenuje Srednja Mehika, zajema doline in gorska območja, ki obkrožajo Mehiško dolino, je prvotno vsebovalo večinoma severne otoško-mangejske (oto-pamske) jezike; vseeno pa je te jezike od pozne klasike postopoma izpodrival Nahuatl, ki je danes prevladujoči avtohtoni jezik na tem območju. Zahodno območje so naselili večinoma govorci Purépeche in nekaterih utoazteških jezikov, kot sta Huichol in Nahuatl. Območje Severnega Rima so naselili polnomadski govorci utoazteških jezikov (skupini Tepiman in Cora-Huichol) ter paamskega (Oto-Mangue) in drugih jezikov, ki so danes izumrli. Območje Zaliva je tradicionalno dom govorcev totonaških jezikov na severnem in osrednjem območju ter Mixe - Zoque na južnem območju. Vendar je območje severnega zaliva v predklasičnem obdobju postalo dom govorcev Huasteca, južno območje pa je v postklasičnem obdobju padlo pod nahuansko prevlado. Srednjeameriško območje so prvotno naseljevali govorci jezikov Misumalpan, Jicaquean in Chibchan, ki so v klasičnem obdobju postali podrejeni jezikovnim vplivom majevskih govorniških skupin. Guerrero v resnici ne predstavlja lastnega jezikovnega območja; nanj pa je vplivalo območje Oaxacana, zahodnega ali osrednjega Mehika v različnih obdobjih njegove zgodovine.
question:so Maji in Azteki govorili isti jezik
