idx:7111
label:False
passage:Reka St. Johns - Reka Ocklawaha teče proti severu in se pridruži St. Johnsu kot največjem pritoku in enemu pomembnega zgodovinskega pomena. Drenažni bazen Ocklawaha (natisnjen tudi kot Oklawaha) se širi skozi okrožja Orange, Lake, Marion in Alachua in obsega skupaj 2.770 kvadratnih milj (7.170 km). V to porečje so vključena Ocala, Gainesville in severna predmestja metropolitanskega območja Orlando. Za Ocklawaho obstajata dva izvira: veriga jezer, od katerih je največje jezero Apopka v okrožju Lake, in Zeleno močvirje blizu mesta Haines v okrožju Polk, ki ga odvaja reka Palatlakaha. Reka Silver, ki jo napaja eden najproduktivnejših izvirov na Floridi, ki dnevno prežene 200000000 litrov v 54.000.000 galonih, se nahaja približno na sredini vzdolž 154 kilometrov oddaljene Ocklawahe.
question:je reka st. johns edina reka, ki teče proti severu
