idx:7119
label:False
passage:Standardni krov z 52 kartami - Krov francoskih igralnih kart je danes najpogostejši krov igralnih kart. Vključuje trinajst vrst vsake od štirih francoskih oblek: palic (♣), diamantov (), src (♥) in pik (♠) z obrnljivimi kartami „sodišče“ ali obraz. Nekateri sodobni modeli pa so odpravili reverzibilne obrazne kartice. Vsaka obleka vključuje asa, ki prikazuje en sam simbol njene obleke; kralj, kraljica in jack, ki so upodobljeni s simbolom obleke; in se uvršča od dva do deset, pri čemer vsaka karta prikazuje toliko simbolov (pipov) njene obleke. V komercialne krove se dodajo od enega do šestih (najpogosteje dveh ali treh od sredine 20. stoletja) šaljivcev, ki jih pogosto ločimo, saj je eden bolj barvit kot drugi, saj nekatere igre s kartami zahtevajo te dodatne karte. Sodobne igralne karte nosijo indeksne nalepke na nasprotnih vogalih ali v vseh štirih vogalih, da olajšajo prepoznavanje kart, ko se prekrivajo, in tako, da so videti enake za igralce na nasprotnih straneh. Najbolj priljubljen standardni vzorec francoskega krova se včasih imenuje "angleški" ali "angloameriški" vzorec.
question:ali standardni krov kart vključuje jokerje
