idx:712
label:True
passage:Alkoholni zakoni Missourija - Missouri nima posebnih državnih omejitev glede krajev, kjer se alkohol lahko prodaja „zunaj lokala“ (tj. Za uživanje drugje). Posledično je Missouri v regiji znan po trgovinah z živili, lekarnah in celo bencinskih črpalkah po vsej državi, ki prodajajo najrazličnejše pivo, vino in alkoholne pijače. Dokler se ne nahaja na razdalji 30 metrov od šole ali cerkve, skoraj nobeno maloprodajno podjetje (vključno z nejasno in nedoločeno "trgovino z blagom"), ki pridobi ustrezne licence oddelka za alkohol in tobak Nadzorni in lokalni organi lahko prodajajo katero koli vrsto alkohola. Državna zakonodaja celo prepoveduje lokalno možnost in prepoveduje mestom in okrožjem prepoved prodaje alkohola zunaj poslovnih prostorov.
question:lahko vino kupite v trgovinah v Missouriju
