idx:7120
label:True
passage:Območje Velikega Toronta - Čeprav je bilo nekoč najbolj prevladujoča panoga prebivalstva na območju Velikega Toronta, zdaj kmetijstvo zavzema majhen odstotek prebivalstva, vendar še vedno velik del zemljišč v okoliških štirih regionalnih občinah. Podatki popisa iz leta 2006 kažejo, da je v GTA 3.707 popisnih kmetij, kar je za 4,2% manj kot leta 2001 in pokriva 274.363 hektarjev (677.970 hektarjev). Skoraj vsaka skupnost v GTA trenutno doživlja zmanjšanje površin kmetijskih zemljišč, najbolj pomembna pa je Mississauga. Edine skupnosti v GTA, ki beležijo rast površin na kmetijskih zemljiščih, so Aurora, Georgina, Newmarket, Oshawa, Richmond Hill in Scugog, Markham pa ne beleži ne rasti ne upada. Večina kmetijskih zemljišč GTA je v regiji Durham, 55% njihove celotne površine je kmetijskih zemljišč. Sledijo regija York s 41% kmetijskih zemljišč, regija Peel s 34% in regija Halton z 41%. Preostala kmetijska zemljišča v Torontu so popolnoma v parku Rouge v dolini Rouge. Povprečna velikost kmetije v GTA (183 hektarjev (74 ha)) je veliko nižja od kmetij v preostalem Ontariu (v povprečju 233 hektarjev (0,94 km)). To je bilo pripisano preusmeritvi vrst kmetij v GTA s tradicionalnih kmetij za rejo govedi in gotovin (ki zahtevajo obsežno bazo) v bolj intenzivna podjetja, vključno z rastlinjaki, cvetličarstvom, drevesnicami, zelenjavo, sadjem, ovcami in kozami.
question:je mississauga del širšega območja Toronta
