idx:7121
label:False
passage:Galapaška želva - velikanska želva Galápagos je zdaj strogo zaščitena in je navedena v Dodatku I h Konvenciji o mednarodni trgovini z ogroženimi prosto živečimi živalskimi in rastlinskimi vrstami. Seznam zahteva, da je treba za trgovino s taksonom in njegovimi proizvodi strogo urejati države, ki ga ratificirajo, mednarodna trgovina v pretežno komercialne namene pa je prepovedana. Leta 1936 je ekvadorska vlada orjaško želvo uvrstila med zaščitene vrste. Leta 1959 je razglasila vsa nenaseljena območja na Galapagosu za narodni park in ustanovila fundacijo Charles Darwin. Leta 1970 je bilo prepovedano ujetje ali odstranjevanje številnih vrst z otokov (vključno z želvami in njihovimi jajci). Da bi popolnoma zaustavili trgovino z želvami, je postalo nezakonito izvažati želve iz Ekvadorja, ujetništva ali divjine, celine ali otoškega izvora. Prepoved njihovega izvoza je imela za posledico samodejno prepoved uvoza v ZDA po javnem pravu 91-135 (1969). Z ekvadorskim odlokom iz leta 1971 je bilo prepovedano poškodovati, odstraniti, spremeniti ali motiti kateri koli organizem, skalo ali drug naravni predmet v narodnem parku.
question:ali je zakonito lastništvo galapaške želve
