idx:7125
label:True
passage:Mustang - BLM je vzpostavil območja za upravljanje črede, da bi ugotovil, kje in koliko živali bo preživelo kot prosto gostujoče populacije. Nekatere populacije prostopotujočih konj in meč ostajajo zaščitene v skladu z zakonom, druge pa so izginile iz krajev, kjer so bile nekoč uveljavljene populacije. Nekaj sto prosto konjev preživi v Alberti in Britanski Kolumbiji. BLM meni, da je približno 26.000 posameznikov obvladljivo število, vendar je bilo prebivalstvo divjih mustangov februarja 2010 33.700 konjev in 4.700 meja. Več kot polovico vseh mustangov v Severni Ameriki najdemo v Nevadi (ki ima konje v državni četrti), druge pomembne populacije pa v Kaliforniji, Oregonu, Utahu, Montani in Wyomingu. Še 34.000 konj je v skladiščih.
question:ali so v ZDA ostali divji konji
