idx:7126
label:True
passage:Vojne zvezd: Vojne klonov (film) - Vojne zvezd: Vojne klonov je ameriški 3D animirani znanstvenofantastični vesoljski operni film iz leta 2008, ki poteka v okviru sage Vojne zvezd in vodi v istoimensko TV serijo, ki jo je produciral Lucasfilm Animacija. Film je postavljen v triletno obdobje med filmi Vojna zvezd: Epizoda II - Napad klonov (2002) in Vojna zvezd: Epizoda III - Maščevanje sithov (2005). Film je distribuiral Warner Bros. Pictures, ki ima tudi pravice do distribucije domačih medijev do tega filma in prvih petih sezon televizijske serije. Film je bil premierno prikazan 10. avgusta 2008 v egiptovskem gledališču Grauman's, med predvajanjem v široki oddaji na 14. avgusta 2008 po Avstraliji in 15. avgusta v ZDA, Kanadi in Veliki Britaniji. Vojne klonov so služile kot uvod v istoimensko televizijsko serijo, ki je debitirala 3. oktobra 2008. Čeprav je bil kritičen sprejem negativen, je film uspel na blagajni in po vsem svetu zaslužil 68,3 milijona dolarjev proti proračunu 8,5 milijona dolarjev.
question:je film o klonskih vojnah pred televizijsko serijo
