idx:7127
label:True
passage:Seznam nagrad in nominacij, ki jih je prejel Michael Jackson - S svojim skupinskim, samostojnim in družinskim delom je postal eden redkih umetnikov, ki so ga dvakrat uvrstili v Rock and Roll Hall of Fame. V Plesno dvorano slavnih so ga sprejeli tudi kot prvega (in trenutno edinega) plesalca iz sveta popa in rock 'n' rolla. Med druge dosežke Jacksona sodijo 39 Guinnessovih rekordov - vključno z enim za "Najuspešnejšega zabavljača vseh časov" - 13 nagrad Grammy ter nagrada Grammy Legend Award in nagrada Grammy za življenjsko delo, 26 ameriških glasbenih nagrad, 16 svetovnih glasbenih nagrad in predvidena prodaja do milijarde enot po vsem svetu. Z neštetimi nagradami za svoja humanitarna prizadevanja sta pevca počastila dva predsednika ZDA. Imenovan je bil tudi kot umetnik "Desetletja", "Generacije", "Stoletja" in "Tisočletja", leta 2002 pa je bil uvrščen v dvorano slavnih tekstopiscev. Jackson je prav tako zmagal na stotine drugih nagrad, s čimer je postal najbolj nagrajeni snemalec v zgodovini popularne glasbe.
question:je Michael Jackson v Guinnessovi knjigi svetovnih rekordov
