idx:7128
label:False
passage:Tekila - Mehiški zakoni navajajo, da je tekilo mogoče proizvajati samo v zvezni državi Jalisco in omejenih občinah v državah Guanajuato, Michoacán, Nayarit in Tamaulipas. Tequila je v več kot 40 državah priznana kot mehiška označba porekla. Zaščiten je z NAFTA v Kanadi in ZDA, z dvostranskimi sporazumi s posameznimi državami, kot sta Japonska in Izrael, in je od leta 1997 zaščitena označba porekla v državah članicah Evropske unije.
question:lahko v ZDA pripravljate tekilo
