idx:7129
label:True
passage:Francoska moda - Pariz velja za svetovno prestolnico mode, po mestu pa se razprostirajo številni modni butiki. Trenutno je tu sedež večine največjih francoskih modnih znamk, kot so Chanel, Louis Vuitton, Dior in Lacroix. Številne mednarodne modne znamke delujejo tudi v trgovinah v Parizu, kot so Valentino, Gucci, Loewe, Escada, Bottega Veneta in Burberry ter vodilna trgovina Abercrombie & Fitch, ki je postala glavna atrakcija potrošnikov. Pariz dvakrat letno gosti teden mode, podobno kot v drugih mednarodnih središčih, kot so Milano, London, Tokio, New York, Los Angeles in Rim.
question:je Francija modna prestolnica sveta
