idx:713
label:True
passage:John Williams - John Towner Williams (rojen 8. februarja 1932) je ameriški skladatelj, dirigent in pianist. S kariero, ki traja več kot šest desetletij, je sestavil nekaj najbolj priljubljenih, prepoznavnih in kritično priznanih filmskih skladb v kinematografski zgodovini, vključno s serijami Vojna zvezd, Čeljusti, Bliski srečani tretje vrste, Superman, ET Extra -Terrestrial, serija Indiana Jones, prva dva filma Sam doma, Hook, prva dva filma Jurassic Park, Schindlerjev seznam in prvi trije filmi Harryja Potterja. Williams je z režiserjem Stevenom Spielbergom povezan od leta 1974 in je sestavljal glasbo za vse svoje igrane filme, razen za tri. Druga Williamsova dela vključujejo tematsko glasbo za poletne olimpijske igre 1984, NBC Sunday Night Football, temo "Misija", ki jo uporabljajo NBC News in Seven News v Avstraliji, televizijsko serijo Lost in Space in Land of the Giants naključno glasbo za prvo sezono Gilliganovega otoka. Williams je tudi sestavil številne klasične koncerte in druga dela za orkestrske zasedbe in solistična glasbila. Od leta 1980 do 1993 je bil glavni dirigent Boston Popsa in je trenutno dirigent laureata orkestra.
question:je john williams napisal glasbo za indiano jones
