idx:7136
label:False
passage:Ogljikovo jeklo - blago jeklo (železo, ki vsebuje majhen odstotek ogljika, močno in trdno, vendar ne hitro kaljeno), znano tudi kot navadno in nizkoogljično jeklo, je danes najpogostejša oblika jekla, ker je njegova cena razmeroma nizka, medtem ko zagotavlja lastnosti materiala, ki so sprejemljive za številne namene. Blago jeklo vsebuje približno 0,05–0,25% ogljika, zaradi česar je temprano in voljno. Blago jeklo ima razmeroma nizko natezno trdnost, vendar je poceni in enostavno oblikovano; površinsko trdoto lahko z ogljičenjem povečamo.
question:je blago jeklo enako ogljikovemu jeklu
