idx:7137
label:True
passage:Odprta voda (film) - Odprta voda je ameriški grozljiv film o preživetju iz leta 2003. Zgodba zadeva ameriški par, ki se potaplja na počitnicah na Karibih, vendar se znajde na kilometrih od obale v vodah, okuženih z morskimi psi, ko jih posadka njihovega čolna po naključju pusti za seboj. Film temelji na resnični zgodbi Toma in Eileen Lonergan, ki sta leta 1998 s potapljaško skupino Outer Edge Dive Company odšla na Veliki koralni greben in po naključju ostala, ker posadki potapljaškega čolna ni uspelo natančno štetje. Film je financirala ekipa moža in žene pisatelja / režiserja Chrisa Kentisa in producentke Laure Lau, obe navdušeni potapljačici. Izdelava je stala 120.000 dolarjev, Lions Gate Entertainment pa jo je po predvajanju na filmskem festivalu v Sundanceu kupila za 2,5 milijona dolarjev. Lions Gate je za distribucijo in trženje zapravil dodatnih 8 milijonov dolarjev. Film je na koncu zaslužil 55 milijonov dolarjev po vsem svetu (vključno s 30 milijoni samo s severnoameriške blagajne).
question:je odprta voda, ki temelji na resnični zgodbi
