idx:7138
label:True
passage:Luknja v enem - pri golfu je luknja v enem ali luknja v enem (znana tudi kot as, večinoma v ameriški angleščini), ko žoga, ki jo zadene žoga, konča v skodelici. To igralcu podeli rezultat ena za luknjo. Luknje v enem najpogosteje nastanejo na parih luknjah, najkrajših luknjah na igrišču za golf standardne velikosti. Daljši udarci so ta podvig dosegli tudi na daljših luknjah, čeprav so skoraj vse luknje par 4 in par 5 predolge, da bi jih igralci golfa dosegli z enim samim strelom. Čeprav so luknje v enem dobro znane zunaj golfa in pogosto zahtevajo dobro zadet strel in znatno moč, se v luknjah v njem skriva tudi element sreče. Kot taki so pogostejši in veljajo za manj impresivne kot drugi dosežki v luknjah, na primer izpolnitev par 5 v dveh strelih (albatros). Od oktobra 2008 je bil štirikrat zabeležen kondor (štirje pod) v luknji s petimi luknjami, ki mu je pomagal zračni zrak na visoki nadmorski višini ali rezanje vogala na luknji v obliki podkve ali podkve .
question:je že kdo naredil luknjo v enem na par
