idx:714
label:False
passage:Ministrstvo za domovinsko varnost Združenih držav - Medtem ko je ministrstvo za obrambo zadolženo za vojaške akcije v tujini, ministrstvo za domovinsko varnost v civilni sferi ščiti Združene države znotraj, na mejah in zunaj njih. Njegov navedeni cilj je priprava na domače izredne razmere, zlasti terorizem, in odzivanje nanje. 1. marca 2003 je DHS prevzel službo za priseljevanje in naturalizacijo (INS) in prevzel svoje naloge. S tem je izvršilno in storitveno funkcijo razdelila na dve ločeni in novi agenciji: priseljevanje in carinska izvršba ter službe za državljanstvo in priseljevanje. Preiskovalni oddelki in enote za zbiranje obveščevalnih podatkov INS in carinske službe so bili združeni v preiskave domovinske varnosti. Poleg tega so bile funkcije INS za izvrševanje meja, vključno z ameriško mejno patruljo, ameriško carinsko službo in inšpekcijo za zdravstveno varstvo živali in rastlin, združene v novo agencijo v okviru DHS: ameriška carina in mejna zaščita. Zvezna služba za zaščito spada pod direktorat za nacionalno zaščito in programe.
question:je del domovinske varnosti ministrstva za obrambo
