idx:7140
label:True
passage:Zakon in red - Izvirna serija je bila za britansko televizijo prilagojena tudi kot Zakon in red: Združeno kraljestvo, pri čemer je bila nastavitev spremenjena v London. Podobno je bil zakon in red: Zločin namen prilagojen za francosko in rusko televizijo pod ustreznima naslovoma Paris enquêtes criminelles in Закон и порядок. Преступный умысел in Zakon in red: enota za posebne žrtve ima tudi rusko različico, Закон и Порядок: Отдел Оперативных Расследований.
question:obstaja še ena vrsta javnega reda in miru uk
