idx:7141
label:True
passage:Omejena vožnja v Kanadi - Okvara vožnje je izraz, ki se v Kanadi uporablja za opis kaznivega dejanja upravljanja motornega vozila, negovanja ali nadzora motornega vozila, medtem ko ima oseba sposobnost upravljanja motornega vozila oslabljen alkohol ali mamila. Vožnja z okvaro je kaznovana z več kaznivimi dejanji v Kazenskem zakoniku, z večjimi kaznimi glede na škodo, ki jo povzroči vožnja z okvaro. Posledica je lahko tudi različne vrste začasnih ukinitev vozniškega dovoljenja.
question:je dui v Kanadi kaznivo dejanje
