idx:7142
label:False
passage:RMS Lusitania - RMS Lusitania je bila britanska morska ladja, ki jo je nemška podmornica potopila v prvi svetovni vojni in povzročila velik diplomatski nemir. Ladja je bila imetnik modrega pasu in na kratko največja potniška ladja na svetu do dokončanja njene sestrske ladje Mauretania. Linija Cunard je Lusitanijo lansirala leta 1906, v času ostre konkurence za severnoatlantsko trgovino. Skupaj je opravila 202 čezatlantska prehoda.
question:je bila Luzitanija sestrska ladja Titanika
