idx:7146
label:False
passage:Rdeče krvne celice - Pri ljudeh so zrele rdeče krvne celice fleksibilne in ovalne bikonkavne diskete. Manjka jim celično jedro in večina organelov, da bi imeli največ prostora za hemoglobin; nanje lahko gledamo kot na vrečke s hemoglobinom, s vrečko s plazemsko membrano. Pri odraslih ljudeh na sekundo nastane približno 2,4 milijona novih eritrocitov. Celice se razvijejo v kostnem mozgu in v telesu krožijo približno 100–120 dni, preden jih makrofagi reciklirajo. Vsak obtok traja približno 60 sekund (eno minuto). Približno četrtina celic v človeškem telesu je rdečih krvnih celic. Skoraj polovica volumna krvi (40% do 45%) je rdečih krvnih celic.
question:ali imajo rdeče krvne celice membransko vezane organele
