idx:7147
label:True
passage:Fantom iz opere (film iz leta 2004) - Film je bil napovedan leta 1989, produkcija pa se je začela šele leta 2002 zaradi ločitve Lloyda Webberja in zavzete Schumacherjeve kariere. Posnet je bil v celoti v Pinewood Studios, z kuliso, ustvarjeno z miniaturami in računalniško grafiko. Rossum, Wilson in Driver so imeli pevske izkušnje, Butler pa nobene in glasbene ure. Fantom iz opere je po vsem svetu zaslužil 154,6 milijona dolarjev in kritiki prejel mešane in negativne ocene, vendar je bila občinstvo zelo dobro sprejeta. Kritiki so pohvalili vizualne predmete in igro (zlasti Rossumovo predstavo), kritizirali pa so pisanje in režijo.
question:je zasedba fantoma opere pravzaprav zapela
