idx:715
label:False
passage:The Flintstones (film) - The Flintstones je ameriški komični komični film iz leta 1994, ki ga je režiral Brian Levant, scenaristi pa Tom S. Parker, Jim Jennewein in Steven E. de Souza. Gre za priredbo v živo za istoimensko animirano televizijsko serijo 1960-66. V filmu igrajo John Goodman kot Fred Flintstone, Rick Moranis kot Barney Rubble, Elizabeth Perkins kot Wilma Flintstone in Rosie O'Donnell kot Betty Rubble, skupaj s Kyleom MacLachlanom kot hudobnim izvršnim podpredsednikom Fredove družbe, Halle Berry kot njegovo zapeljivo tajnica (poimenovana po slavni igralki) in Elizabeth Taylor (v njenem zadnjem nastopu v gledališkem filmu) kot Pearl Slaghoople, Wilmina mama. B-52 (kot BC-52 v filmu) so izvedli svojo različico tematske pesmi risanke.
question:sta bila dvojčka olsen v filmu o kremenjih kamnih
