idx:7159
label:True
passage:Jedrska vojna - Do zdaj sta bili med vojno uporabljeni dve jedrski orožji, obe v ZDA ob koncu druge svetovne vojne. 6. avgusta 1945 je bila nad japonskim mestom Hirošima aktivirana naprava za uranovo pištolo (kodno ime "Mali fant"). Tri dni kasneje, 9. avgusta, je bila nad japonskim mestom Nagasaki aktivirana naprava za implozijo plutonija (kodno ime "Fat Man"). Zaradi teh dveh bombnih napadov je umrlo približno 120.000 ljudi.
question:ali je bila kdaj sprožena jedrska bomba
