idx:716
label:True
passage:Nebraska - Nebraska / nɪˈbræskə / (poslušajte) je država, ki leži tako na Veliki nižini kot na Srednjem zahodu ZDA. Na severu država meji na Južno Dakoto, na vzhodu na Iowo in na jugovzhod Missourija, oba čez reko Missouri, Kansas na jugu, Colorado na jugozahodu in Wyoming na zahodu. Je edina trikrat neobalna država ZDA. Območje Nebraske je nekaj več kot 200.000 km in ima skoraj 1,9 milijona ljudi. Glavno mesto države je Lincoln, največje mesto pa Omaha, ki je na reki Missouri.
question:je nebraska sredi ZDA
