idx:7160
label:False
passage:Tranquility Base Hotel & Casino - Tranquility Base Hotel & Casino je konceptni album, ki prikazuje luksuzni hotel v bazi Tranquility Base, lokaciji pristajanja na Luni leta 1969. Besedno se album pogosto sklicuje na znanstveno fantastiko, ki vključuje hiperrealistično satiro in "medzvezdni eskapizem", da bi raziskali vlogo zabave v obdobjih družbenih sprememb: "želja po begu vanj in želja po njenem ustvarjanju". Na to vplivajo trenutna politika v Združenih državah Amerike, pa tudi potrošništvo, slava, religija in tehnologija, z "pozabljivimi, motečimi čudnimi čudami", ki jih Turner pooseblja kot pripovedovalce, ki se pogosto odvračajo od svojih družbenih komentarjev. Ti večkratni pripovedovalci so nezanesljivi, "včasih komaj (sposobni) nanizati stavek" in jih je navdihnila lounge glasba. Turner uporablja več vokalnih tonov za utelešenje različnih likov, s svojim širokim vokalnim razponom, ki vključuje globoke in falsetto sloge petja. Lirični glas albuma je bil opisan kot "abbsurdist suave", v nasprotju z "duhovito slepoto" prejšnjega dela Turnerja, primerjali pa so ga z argentinskim pisateljem kratkih zgodb Jorgejem Luisom Borgesom. Gosta in samozavedna besedila so opisana kot "neskončno citirana", napisana v razburljivem slogu pretoka zavesti. Turner je navedel različne filme, ki vplivajo na besedila, med drugim Spirits of the Dead (1968), World on a Wire (1973) in dela Jean-Pierra Melvillea. Poleg tega so ideje, predstavljene v knjigah Zabavajmo se do smrti (1985) Neila Postmana in Neskončni jest (1996) Davida Fosterja Wallacea, navdihnile Turnerjevo filozofsko raziskovanje sodobnega človeškega stanja.
question:je mirni hotel in igralnica pravi kraj
