idx:7161
label:True
passage:Zastava ZDA - zastava Združenih držav Amerike, ki jo pogosto imenujejo ameriška zastava, je državna zastava ZDA. Sestavljen je iz trinajstih enakih vodoravnih trakov rdeče (zgoraj in spodaj), ki se izmenjujejo z belo, z modrim pravokotnikom v kantonu (imenovan zlasti "unija"), na katerem je petdeset majhnih, belih, petkrakih zvezd, razporejenih v devet odmik vodoravnih vrstic, kjer se vrstice šestih zvezd (zgoraj in spodaj) izmenjujejo z vrsticami petih zvezd. 50 zvezd na zastavi predstavlja 50 držav Združenih držav Amerike, 13 črt pa predstavlja trinajst britanskih kolonij, ki so razglasile neodvisnost od Kraljevine Velike Britanije, in postale prve države v ZDA. Vzdevki za zastavo vključujejo Zvezde in črte, Stara slava in zvezdasto zastava.
question:ali vsaka zvezda na zastavi predstavlja državo
