idx:7164
label:True
passage:Seznam ptic na otoku Man - Na obalnih pečinah se razmnožujejo različne morske ptice, kot so atlantski puffin, črna guillemot, črnonoga kittiwake, evropski šag in severna fulmar. Otok je dobil ime po manški strižni vodi, ki je prej v velikem številu gnezdila na tele človeka. Kolonija je izginila po prihodu podgan, vendar so se škarje začele vračati v šestdesetih letih. Ayres na severu otoka ima kolonije male čigre, arktične čigre in navadne čigre.
question:ali so na otoku človeka puffins
