idx:7166
label:True
passage:Omejitve hitrosti v ZDA po jurisdikciji - Kentucky ima od leta 2007 običajno omejitev hitrosti 70 km na podeželskih avtocestah. Omejitev hitrosti je na večpasovnih avtocestah v nekaterih mestnih območjih zmanjšana na 55 (I-71/75 južno od Cincinnatija , I-64, I-65, I-71 in I-264 v Louisvilleu, obvoznica ZDA 60 v Owensborou) in KY 4 v Lexingtonu. V Louisvilleu sta dve območji s hitrostjo 50 mph. Ena se približuje mostu Sherman Minton, ki prečka reko Ohio v Indiano na I-64, druga pa most Kennedy na I-65 proti Indiani. Kabinet za prevoz je zdaj pooblaščen za dvig večstranskih, razdeljenih podeželskih avtocest do 65 MPH na podlagi študij hitrosti in načrtovanja. Vsakdo lahko zahteva povečanje, tako da se obrne na svojo lokalno pisarno Transportne kabineta in določi cestišče, ki ga je treba dvigniti. Dvopasovne, nerazdeljene avtoceste so omejene na 55 MPH. Točke se ne ocenjujejo za hitrosti, manjše od 10 km / h nad omejitvijo hitrosti, samo na avtocestah z omejenim dostopom ali za vozovnice, ki jih vozniki z licenco Kentucky prejmejo zunaj države.
question:ali obstaja omejitev hitrosti na reki Ohio
