idx:7171
label:False
passage:Detroit: Postani človek - Konec leta 2013 je bil Cage v predprodukciji filma Detroit: Become Human, za katerega je dejal, da bo temeljil na njegovem delu Heavy Rain in Beyond: Two Souls. Cageov skript - med 2000 in 3000 stranmi - je bil najprej posredovan oblikovalski ekipi, medtem ko so programerji ustvarili grafiko in nov igralni mehanizem z napredkom v funkcijah, kot so upodabljanje, dinamična osvetlitev, senčenje, bokeh in fizične kamere. Quantic Dream je izboljšal globino polja njihovega motorja, potem ko ga je Mark Cerny, vodilni arhitekt PlayStation 4, ocenil. Oktobra 2016 je bil scenarij končan po več kot dveh letih. Pisatelj Adam Williams je bil najet, da pomaga končati in razjasniti zgodbo. Cage je z grafikoni in diagrami videl, kje se bodo končale odločitve; napisal "pet ali šest tisoč strani zapiskov", zgodbo je primerjal z Rubikovo kocko. Zaradi upodobitve nasilja sta bila odpovedana dva prizora. Kasting se je razširil na Los Angeles, London in Pariz v iskanju več kot 250 igralcev, ki so upodobili 513 vlog. Igralci so bili skenirani v 3D, iz katerih modelov so nato naredili like. Sledilo je snemanje in animacija, 8. septembra 2017 pa je bilo zajemanje predstave končano po 324 dneh. Detroit: Postani človek je delalo 180 uslužbencev v podjetju Quantic Dream, zunanji izvajalci pa so bili na Filipinih, Kitajskem, v Vietnamu in Indiji. Igra ima 35.000 posnetkov kamer, 74.000 edinstvenih animacij in 5,1 milijona vrstic kode.
question:je detroit postal človek povezan z močnim dežjem
