idx:7172
label:True
passage:Oregonska država - Oregonska država je bil pretežno ameriški izraz, ki se je nanašal na sporno regijo pacifiškega severozahoda Severne Amerike. Regijo so zasedali britanski in francoski kanadski trgovci s krznom pred letom 1810 in ameriški naseljenci od sredine 1830-ih, z obalnimi območji severno od reke Columbia, ki so jih obiskovale ladje vseh držav, ki so se ukvarjale s trgovino s pomorskim krznom, večina od njih 1790-ih do 1810-ih s sedežem v Bostonu. Oregonska pogodba iz leta 1846 je končala sporno skupno zasedbo v skladu s pogodbo iz leta 1818 in vzpostavila britansko-ameriško mejo na 49. vzporedniku (razen otoka Vancouver).
question:true ali false oregonsko državo so v zgodnjih devetnajstih letih trdile tri različne države
