idx:7173
label:True
passage:Naval Station Newport - Naval Station Newport (NAVSTA Newport) je baza ameriške mornarice, ki se nahaja v mestu Newport in mestu Middletown na Rhode Islandu. Naval Station Newport je dom Naval War College in Naval Justice School. Nekoč je bilo domače pristanišče Cruiser Destroyer Force Atlantic (COMCRUDESLANT), ki se je v začetku sedemdesetih preselilo na mornariško postajo Norfolk. Newport zdaj vzdržuje neaktivne ladje na svojih pomolih skupaj z obalno stražo ZDA. Leta BRAC 2005 (Preusmeritev in zaprtje baze) je NAVSTA Newport pridobil več kot petsto gredic, poleg tega pa je ponovno prejel šolo za kandidate za častnike (OCS), šolo mornariške oskrbe (leta 2011) in številne druge dejavnosti, ki so vključevale nekaj enot vojaške rezerve.
question:ali obstaja vojaška baza na Rhode Islandu
