idx:7175
label:True
passage:Avtogol - Avtogol je dogodek v tekmovalnih golgeterskih športih (na primer nogometu v združenju ali košarki), kjer igralec zadene na svoji strani igralnega prostora in ne na tistem, ki ga brani nasprotnik. Avtogoli včasih izhajajo iz obrambne moči nasprotnika, na primer, ko je igralec zaustavljen na območju zabijanja, lahko pa se zgodi tudi po naključju. Ker se nasprotnikovemu rezultatu pogosto dodajo lastni cilji, so za igralca točkovanja pogosto sramotna napaka, vendar se v nekaterih športih občasno izvaja zaradi strateških razlogov.
question:lahko v košarki dosežete avtogol?
