idx:7180
label:False
passage:Komarji - pred in med hranjenjem s krvjo komarji, ki sesajo kri, vbrizgajo slino v telesa svojih virov krvi. Ta slina služi kot antikoagulant; brez njega bi se moški komarjev mošnjiček lahko zamašil s krvnimi strdki. Slina je tudi glavna pot, po kateri fiziologija komarjev potniškim patogenom omogoča dostop do krvnega obtoka gostiteljev. Žleze slinavke so glavna tarča večine patogenov, od koder se s slino znajdejo v gostitelju.
question:ali moški in ženski komarji prenašajo bolezni
