idx:7182
label:True
passage:Dvanajsti amandma k ameriški ustavi - V skladu s prvotnim postopkom za volilni kolegij, kot določa tretji odstavek člena II, odstavek 1, je lahko vsak volivec volil dve osebi. Dve osebi, ki ju je izbral volivec, nista mogla prebivati v istem stanju kot ta volivec. Namen te prepovedi je bil, da volivci ne volijo dveh "najljubših sinov" svojih držav. Za predsednika je bila izvoljena oseba, ki je dobila največ glasov, pod pogojem, da je to število večina volivcev.
question:je bil volilni kolegij del prvotne ustave
