idx:7186
label:True
passage:Ostrožjak - ostrožjak je katera koli od približno 26 vrst mokrih ptic v treh rodovih iz družine Scolopacidae. Zanje je značilna zelo dolga, vitka plast in kripsa ali maskirno perje. Ostrožjke Gallinago so razširjene skoraj po vsem svetu, ostrožin Lymnocryptes je omejen na Azijo in Evropo, ostrožke Coenocorypha pa najdemo le na oddaljenih novozelandskih otokih. Tri vrste naslikanih ostrožj niso tesno povezane s tipičnimi ostrožjki in so nameščene v njihovi družini Rostratulidae.
question:ali obstaja takšna stvar kot ostrožjak
