idx:7195
label:False
passage:Južnoameriška angleščina - dialekti, znani skupaj kot južnoameriška angleščina, se razprostirajo po jugovzhodni in jugovzhodni ZDA, izključujejo pa najjužnejša območja Floride ter skrajne zahodne in jugozahodne dele Teksasa ter Rio Grande Valley (Laredo do Brownsville). V to jezikovno regijo spadajo Alabama, Georgia, Tennessee, Mississippi, Severna Karolina, Južna Karolina, Louisiana in Arkansas, pa tudi večina Teksasa, Virginije, Kentuckyja, Oklahome, Zahodne Virginije ter severne in osrednje Floride. Južnoameriška angleška narečja najdemo tudi v skrajnih južnih predelih Missourija, Marylanda, Delawareja in Illinoisa.
question:ali imajo vsi na jugu naglas
