idx:7198
label:True
passage:Jumanji: Dobrodošli v džungli - Ko prispejo do kipa, se igralci znajdejo pred jaguarji na eni strani in Van Peltovimi silami na drugi strani. Igralci s svojimi sredstvi in timskim delom premagajo svoje nasprotovanje, medtem ko Spencer in Martha dirkata do kipa. Van Pelt se spopade z Martho, ujeto v jamo strupenih kač, in zahteva dragulj, vendar žrtvuje eno od svojih življenj, da bi se strateško vztrajala, da bi dragulj pripeljala Spencerju. Z vsemi igralci v zadnjem življenju končajo igro (z Van Peltom, ki je razpadel v množico podgan) in se vrnejo v resnični svet (vljudno z rokovanjem z Nigelom, ki jim daje prijetno slovo), čeprav se Alex ne pojavi z njimi. Na poti do gospodinjstva Vreeke (nekdaj dotrajanega doma Alexovega očeta, "Old Man" Vreeke) odkrijejo, da ga bodo obnovili in okrasili za božično družinsko srečanje. Prihaja polnoletni Alex, ki se je leta 1996 vrnil tja, kjer je končal, in spremenil potek zgodovine. Zdaj je poročen z otroki in je svojo najstarejšo hčer poimenoval po Betaniji iz hvaležnosti, ker mu je rešila življenje. Četverico predstavi tudi svojemu dojenčku sinu Andyju.
question:ali so v novem jumanji 2017 kače
