idx:7200
label:True
passage:Zakon o podkupovanju iz leta 2010 - oddelki 1 do 5 zakona zajemajo "splošna kazniva dejanja podkupovanja". Kaznivo dejanje podkupovanja je opisano v oddelku 1, ko se zgodi, ko oseba ponudi, daje ali obljublja, da bo drugemu dala "finančno ali drugo prednost" v zameno za "nepravilno" opravljanje "ustrezne funkcije ali dejavnosti". ". Oddelek 2 zajema kaznivo dejanje podkupovanja, ki je opredeljeno kot zahtevanje, sprejemanje ali strinjanje s sprejetjem take ugodnosti v zameno za nepravilno opravljanje take funkcije ali dejavnosti. "Finančna ali druga ugodnost" v zakonu ni opredeljena, vendar bi po mnenju Aishe Anwar in Gavina Deeproseja v časopisu Scots Law Times "lahko zajemala predmete, kot so pogodbe, nedenarna darila in ponudbe za zaposlitev". . Element "ustrezne funkcije ali dejavnosti" je razložen v 3. poglavju - zajema "vsako funkcijo javne narave; katera koli dejavnost, povezana s podjetjem, trgovino ali poklicem; katera koli dejavnost, opravljena med zaposlitvijo osebe; ali kakršna koli dejavnost, ki jo izvaja organ oseb ali v njegovem imenu v imenu podjetja ali nekorporacije. " To velja tako za zasebno kot javno industrijo in zajema dejavnosti, ki se izvajajo zunaj Združenega kraljestva, tudi dejavnosti, ki niso povezane z državo. Priloženi pogoji so, da se od osebe, ki opravlja funkcijo, pričakuje, da jo opravlja v dobri veri ali nepristransko, ali da vloga te osebe pripisuje element zaupanja.
question:ali zakon o podkupovanju zajema le denarna plačila
