idx:7202
label:False
passage:Mali možgani - Anatomsko ima človeški mali možganci videz ločene strukture, pritrjene na dno možganov, zataknjene pod možganske poloble. Njegova kortikalna površina je prekrita z natančno razporejenimi vzporednimi žlebovi, kar je presenetljivo v nasprotju s širokimi nepravilnimi zvitki možganske skorje. Ti vzporedni žlebovi skrivajo dejstvo, da je možganska skorja dejansko neprekinjena tanka plast tkiva, tesno zložena v slogu harmonike. V tej tanki plasti je več vrst nevronov z zelo pravilno razporeditvijo, najpomembnejše pa so Purkinjejeve celice in zrnate celice. Ta zapletena nevronska organizacija povzroča obsežno sposobnost obdelave signalov, vendar skoraj ves izhod iz možganske skorje prehaja skozi niz majhnih globokih jeder, ki ležijo v notranjosti bele snovi v malem možganu.
question:je možgan in možganska skorja isto
