idx:7207
label:True
passage:Kuhanje na visoki nadmorski višini - kuhanje na visokogorju je kuhanje na nadmorski višini, ki je precej višja od morske gladine. Pri povišani nadmorski višini vsako kuhanje, ki vključuje vrenje ali paro, praviloma zahteva nadomestilo za nižje temperature, ker je vrelišče vode na višjih nadmorskih višinah nižje zaradi znižanega atmosferskega tlaka. Učinek začne postajati pomemben na nadmorski višini nad približno 610 m. Načini kompenzacije vključujejo podaljšanje časa kuhanja ali uporabo lonca pod pritiskom za zagotavljanje večjega tlaka v posodi za kuhanje in s tem višjih temperatur.
question:ali nadmorska višina spremeni vrelišče vode
