idx:7211
label:True
passage:Clopen set - V topologiji je clopen set (portmanteau zaprto-odprtega niza) v topološkem prostoru skupek, ki je odprt in zaprt. Da je to mogoče, se morda zdi nasprotno intuitivno, saj sta skupna pomena odprtega in zaprtega antonima, vendar se njihove matematične definicije ne izključujejo. Komplet je zaprt, če je njegov komplement odprt, kar pušča možnost odprtega kompleta, katerega komplement je prav tako odprt, zaradi česar sta oba kompleta odprta in zaprta, zato se tudi klopita.
question:je lahko komplet tako odprt kot zaprt
