idx:7212
label:False
passage:Načrt konvertibilnosti - Argentinski valutni odbor je med letoma 1991 in 2002 argentinski pezo vezal na ameriški dolar, da bi odpravil hiperinflacijo in spodbudil gospodarsko rast. Čeprav je prvotno naletel na precejšen uspeh, so dejanja odbora na koncu propadla. V nasprotju s tem, kar misli večina, ta kljuk dejansko ni obstajal, razen le v prvih letih načrta. Od takrat naprej vladi ni bilo treba več uporabljati deviznih rezerv države za vzdrževanje klinov, razen ko se je leta 2000 začela recesija in množični umik bank.
question:je argentinski peso, vezan na dolar
