idx:7216
label:True
passage:Raki z mehko lupino - raki z mehko lupino so kulinarični izraz za rakovice, ki so pred kratkim stopile svoj stari eksoskelet in so še vedno mehke. Mehke lupine odstranimo iz vode takoj, ko se stopijo, da se prepreči kakršno koli strjevanje lupine. To pomeni, da je mogoče pojesti skoraj celotno žival, namesto da bi jo morali lupiti, da bi dosegla meso. Izjema so ustni del, škrge in trebuh, ki so, čeprav so užitni, če so lupine zelo mehke, običajno zavrženi ("očiščeni"). Preostali, užitni del rakov je običajno globoko ocvrt ali sotiran.
question:ali jeste školjko na raku iz mehke lupine
