idx:7219
label:True
passage:Sežiganje osnutka - V amandmaju, ki sta ga sponzorirala kongresnika L. Mendel Rivers in William G. Bray, je bil zakon 31. avgusta 1965 dopolnjen s štirimi besedami, da je vključeval kazni za vsako osebo, ki "zavestno uničuje in zavestno pohablja ", pod 50 USC § 462 (b) (3). Strom Thurmond je predlog zakona preusmeril po senatu in poklical osnutek "skromno ravnanje", ki "predstavlja potencialno grožnjo izvrševanju moči dvigovanja in podpiranja vojsk." Ameriško prizivno sodišče za prvo vezje) je menilo, da je Kongres namerno ciljal protivojne gorilnike osnutkov.
question:ali je nezakonito zapisovanje osnutka kartice
