idx:7221
label:True
passage:Univerza v Phoenixu - Univerza v Phoenixu je od leta 1978 regionalno akreditirana s strani Visokošolske komisije (HLC) in je bila članica Severnega osrednjega združenja šol in šol (NCA). Februarja 2013 je skupina za medsebojni pregled FHP priporočila, naj univerzo postavijo na pogojno kazen, ker Univerza v Phoenixu "nima zadostne avtonomije glede na matično družbo." 9. maja 2013 je skupina Apollo vložila poročilo Komisija za vrednostne papirje in borzo, ki je izjavila, da je prvi odbor Sveta za institucionalne ukrepe FHP ("IACFC") FHP priporočil, naj univerza ohrani svojo regionalno akreditacijo, vendar naj bo univerza dve leti na "obvestilu" . Njihova skrb se osredotoča na upravljanje univerze, ocenjevanje študentov in štipendije fakultet v povezavi s programi doktorskih študij. Julija 2015 je Komisija za visoko šolstvo Univerzo v Phoenixu odstranila iz statusa obvestila.
question:je univerza v Feniksu, regionalno akreditirana šola
