idx:7223
label:False
passage:Policijski pes - Napad ali uboj zvezne organe pregona je kaznivo dejanje, v večini držav pa je napad ali uboj policijske živali kaznivo dejanje. A kljub splošnemu prepričanju se policijski psi za namene zakona ne obravnavajo kot policisti, napad na policijskega psa pa ni kazniv na enak način kot napad na policista. Čeprav mnogi policijski oddelki pse formalno prisegajo kot policisti, je ta prisega povsem častna in nima pravnega pomena.
question:so policijski psi, ki veljajo za uradnike zakona
