idx:7224
label:True
passage:Sestrinstvo potujočih hlač (film) - Ko Bridget končno pride na vrsto s potujočimi hlačami, jih obleče tisto noč in se sprehodi zunaj Ericove kabine ter ga pripelje do plaže. Bridget izgubi nedolžnost, zaradi česar se Bridget počuti prazno in brezvoljno, tudi po vrnitvi domov. Ko je o tem izvedela v pismu, Lena pokliče Carmen in Tibby in prideta k Bridgetini hiši, da jo razveseli. Pove jim, da je zaskrbljena, da je podobna svoji materi, katere razpoloženje se je tudi zlahka nihalo od zelo navzgor do navzdol, kar je na koncu povzročilo globoko depresijo in samomor. Carmen in Tibby tolažijo Bridget tako, da ji zagotovijo, da je močnejša od svoje matere. Eric obišče Bridget in se opraviči za njegovo vedenje čez poletje ter ji reče, da medtem ko je še premlada zanj, upa, da mu bo dala strel, ko bo starejša, kar Bridget prepotrebno zapre.
question:je Bridget izgubila nedolžnost v sestrinstvu potujočih hlač
