idx:7225
label:True
passage:Laramidna orogenija - Orogenijo pogosto pripisujejo dogodkom ob zahodni obali Severne Amerike, kjer sta Kula in Farallon plošči drsali pod severnoameriško ploščo. Večina hipotez trdi, da je bila oceanska skorja podvržena ploskovni subdukciji, tj. S plitkim kotom subdukcije, zato na osrednjem zahodu celine ni prišlo do magmatizma, osnovna oceanska litosfera pa je dejansko povzročila vlečenje korenin previsna celinska litosfera. Eden od vzrokov za plitvo subdukcijo je lahko povečana stopnja konvergence plošč. Drugi predlagani vzrok je bila subdukcija zadebeljene oceanske skorje.
question:je bila laramidna orogenija, povezana s subdukcijo oceanske planote
