idx:7226
label:True
passage:George O'Malley - Med kampiranjem O'Malley izve, da je Torres spal z vodjo plastične kirurgije Markom Sloanom (Eric Dane), in odkrije, da ima Burke tresenje v roki. Ko O'Malleyjevemu očetu odkrijejo rak požiralnika in pušča aortno zaklopko, Burkeju ne dovoli, da bi ga operiral, namesto da bi stopil v stik z Erico Hahn (Brooke Smith), tekmico Burkove medicinske fakultete. Njegova zveza s Torresom je napeta, ko se sooči z njo, da bi spala s Sloan, vendar ji dovoli, da ga podpira zaradi poslabšanja zdravja njegovega očeta. Zapleti zaradi očetove operacije ga pustijo pri večsistemski odpovedi organov in njegova življenjska podpora je izključena. V poskusu premagovanja žalosti O'Malley z Callie pobegne v Las Vegas. Pozneje začne čutiti, da se je zmotil, da se je poročil, in v pijanem stanju spi s Stevensom. Stevens prizna, da je zaljubljena vanj, zato O'Malley razmišlja o premestitvi v drugo bolnišnico, da bo lahko zvest svoji ženi. Vendar pa po neuspešnih izpitih ni upravičen do premestitve. O'Malley se odloči, da ponovi prakso, in Torresu prizna, da je spal s Stevensom, zaradi česar sta se ločila. O'Malley in Stevens začneta kratkotrajno zvezo, le da ugotovita, da med njima ni prave kemije.
question:ali Georgeov oče umre v sivi anatomiji
