idx:7229
label:False
passage:Rake (avstralska TV-serija) - Rake je avstralski televizijski program, ki ga je produciral Essential Media and Entertainment in je bil prvič predvajan v avstralski radiodifuzijski korporaciji ABC1 leta 2010. Četrta serija se je začela na televiziji ABC 19. maja 2016. V njej igra Richard Roxburgh kot rake Cleaver Greene, briljantni, a samouničujoči Sydneyjev odvetnik, ki brani običajno krivo stranko. Oddaja se predvaja v Združenih državah Amerike na omrežju občinstva DirecTV in je na voljo na Netflixu v Veliki Britaniji, na Irskem, v Kanadi, ZDA, na Nizozemskem, v Indiji, Avstraliji in na Novi Zelandiji. Peta in zadnja serija je začela izdelovati oktobra 2017, premiera pa je bila 19. avgusta 2018.
question:ali bo nova sezona rake
