idx:7233
label:True
passage:Cougar - Puma (Puma concolor), znana tudi kot puma, gorski lev, panter ali katamaunt, je velika plod poddružine Felinae, ki izvira iz Amerike. Njen domet je od kanadskega Yukona do južnih Andov Južne Amerike najširši od vseh divjih kopenskih sesalcev na zahodni polobli. Prilagodljiva, splošna vrsta, cougar najdemo v večini ameriških habitatnih tipov. Po jaguarju je druga najtežja mačka v Novem svetu. Po naravi skrivnost in večinoma osamljena puma pravilno velja za nočno in krepuskularno, čeprav se dnevna opazovanja res pojavljajo. Puma je tesneje povezana z manjšimi mačkami, vključno z domačo mačko (poddružina Felinae), kot s katero koli vrsto poddružine Pantherinae, katere samo jaguar je doma v Ameriki.
question:je puma in puma ista žival
