idx:7235
label:False
passage:Zgodovina tuberkuloze - Ko je stoletje napredovalo, so bili za zdravljenje tuberkuloze uporabljeni nekateri kirurški posegi, vključno s tehniko pnevmotoraksa ali plombidža - sesanje okuženega pljuča, da bi ga "počivalo" in omogočilo celjenje lezij. Pnevmotoraks nikakor ni bil nova tehnika. Leta 1696 je Giorgio Baglivi poročal o splošnem izboljšanju obolelih za tuberkulozo, potem ko so jih ranili z mečem v prsih. FH Ramadge je leta 1834 povzročil prvi uspešen terapevtski pnevmotoraks in nato poročal, da je bil bolnik ozdravljen. V 20. stoletju pa so znanstveniki skušali natančno raziskati učinkovitost takšnih postopkov. Leta 1939 je British Journal of Tuberculosis objavil študijo Oli Hjaltested in Kjelda Törninga na 191 bolnikih, ki so bili med 1925 in 1931 v postopku; leta 1951 je Roger Mitchell objavil več člankov o terapevtskih izidih 557 bolnikov, zdravljenih med leti 1930 in 1939 v sanatoriju Trudeau v jezeru Saranac. Iskanje zdravilnega zdravila pa se je nadaljevalo resno.
question:ali je bilo v 19. stoletju zdravilo za tuberkulozo
