idx:7238
label:True
passage:Lionel Messi - Argentinski reprezentant, Messi je vodilni strelec vseh časov v svoji državi. Na mladinski ravni je leta 2005 osvojil svetovno mladinsko prvenstvo FIFA, turnir je končal z zlato žogo in zlato obutev ter zlato olimpijsko medaljo na poletnih olimpijskih igrah 2008. Njegov slog igre kot manjši levonogi dribler je primerjal z rojakom Diegom Maradono, ki je mladostnika razglasil za naslednika. Potem ko je avgusta 2005 debitiral med starejšimi, je Messi postal najmlajši Argentinec, ki je med izdajo 2006 igral in zabil na svetovnem pokalu FIFA, in prišel do finala Copa América 2007, kjer je bil imenovan za mladega igralca turnirja. Kot kapetan moštva od avgusta 2011 je Argentino vodil do treh zaporednih finalov: svetovnega prvenstva 2014, za katerega je osvojil zlato žogo, in ameriškega Copasa 2015 in 2016. Po razglasitvi mednarodne upokojitve leta 2016 je svojo odločitev spremenil in svojo državo pripeljal do kvalifikacij za svetovno prvenstvo 2018.
question:je lionel messi dosegel rezultat v svetovnem pokalu 2006
