idx:7240
label:True
passage:Premikanje kovancev - kovanec lahko pristane na svojem robu, običajno tako, da priskoči na predmet (na primer čevelj) ali pa se zatakne v tla. Vendar lahko tudi na ravni površini kovanec pristane na njegovem robu, pri čemer je približno 1 na 6000 za ameriški nikelj. Kotni moment običajno prepreči, da bi večina kovancev pristala na svojih robovih, če jih obrnete, ne podpira. Takšni primeri, ko kovanec pristane na njegovem robu, so izjemno redki in v večini primerov kovanec preprosto ponovno obrnemo.
question:lahko na stran obrnete kovanec
