idx:7246
label:True
passage:Rivalstvo Messi – Ronaldo - Na klubski ravni sta Messi in Ronaldo zastopala tekmeca FC Barcelona in Real Madrid CF, igralca sta se vsaj dvakrat vsako sezono pomerila v najbolj priljubljeni klubski tekmi v rednem delu sezone El Clásico (med najbolj ogledali letne športne prireditve), vse do Ronaldovega prestopa v italijanski klub Juventus FC leta 2018. Izven igrišča sta obraz dveh rivalskih proizvajalcev športnih oblačil, Messija iz Adidasa in Ronalda iz Nika, ki sta tudi dobavitelja kompleta svojih reprezentanc in nasprotno za njihove klube. Najbolj plačana nogometaša Ronaldo in Messi sta med najbolje plačanima športnima zvezdama v skupnem prihodku od plač, bonusov in zaslužkov zunaj terena. Leta 2016 je bil Ronaldo prvi na Forbesovem seznamu najbolje plačanih športnikov in zaslužil 88 milijonov dolarjev, Messi pa drugi z 81,4 milijona dolarjev. Med športniki imajo dva največja spremljanja na družabnih omrežjih na svetu, skupaj 211 milijonov oboževalcev Facebooka, Ronaldo jih ima 122 milijonov, Messi pa 89 milijonov. S kombiniranim Facebookom, Instagramom in Twitterjem ima Ronaldo 321 milijonov, da je najslavnejša slaven na družbenih omrežjih, Messi pa 181 milijonov brez Twitterja.
question:sta Messi in Ronaldo kdaj igrala drug proti drugemu
