idx:7249
label:False
passage:Tata Group - Tata Group (/ ˈtɑːtɑː /) je indijski večnacionalni konglomeratni holding s sedežem v Mumbaju v državi Maharashtra v Indiji. Družba, ki jo je leta 1868 ustanovil Jamshedji Tata, si je mednarodno priznanje pridobila po nakupu več svetovnih podjetij, začenši s podjetjem Tetley leta 2000, zabeleženo kot "največja pridobitev v indijski korporativni zgodovini". Tata Group je eden največjih indijskih konglomeratov v lasti Tata Sinovi, registrirana dobrodelna organizacija.
question:je tata največje podjetje na svetu
