idx:725
label:True
passage:Akumulator globokega cikla - Akumulator z globokim ciklom je zasnovan tako, da lahko odvaja od 45% do 75% svoje zmogljivosti, odvisno od proizvajalca in konstrukcije akumulatorja. Čeprav se te baterije lahko napolnijo do 20%, je najboljša metoda življenjske dobe glede na stroške vzdrževanje povprečnega cikla pri približno 45% praznjenju. Obstaja obratna korelacija med globino praznjenja (DOD) baterije in številom ciklov polnjenja in praznjenja, ki jih lahko izvede.
question:ali je slabo izprazniti akumulator z globokim ciklom
