idx:7255
label:True
passage:Predsedniške volitve v ZDA, 1796 - Predsedniške volitve v ZDA leta 1796 so bile tretje predsedniške volitve v štirih letih. Potekale so od petka, 4. novembra do srede, 7. decembra 1796. To so bile prve izpodbijane ameriške predsedniške volitve, prve predsedniške volitve, na katerih so politične stranke igrale prevladujočo vlogo, in edine predsedniške volitve, na katerih sta bila predsednik in podpredsednik so bili izvoljeni iz nasprotnih vstopnic. Dosedanji podpredsednik zvezne stranke John Adams je premagal nekdanjega državnega sekretarja Thomasa Jeffersona iz Demokratično-republikanske stranke.
question:je bil kdaj predsednik in podpredsednik iz različnih strank
