idx:726
label:True
passage:The Other Boleyn Girl - The Other Boleyn Girl (2001) je zgodovinski roman, ki ga je napisala britanska avtorica Philippa Gregory, ohlapno pa temelji na življenju aristokratke Mary Boleyn (sestre Anne Boleyn) iz 16. stoletja, o kateri je malo znanega. Navdihnjen z Marijino življenjsko zgodbo, Gregory prikazuje razveljavitev ene najpomembnejših kraljevih zakonskih zvez v angleški zgodovini (kralja Henryja VIII in Katarine Aragonske) in sporoča nujnost potrebe po moškem prestolonasledniku. Velik del zgodovine je v njenem poročilu močno izkrivljen.
question:druga boleyn deklica temelji na resnični zgodbi
