idx:7271
label:False
passage:Kapitol ZDA - v pritličju je območje, znano kot Kripta. Predvideno je bilo, da bo pokop Georgea Washingtona, z obročasto ograjo v središču Rotunde nad njegovim grobom. Vendar je bil Washington v skladu z zadnjo voljo pokopan na Mount Vernonu. V kripti so razstave o zgodovini Kapitola. V tleh vstavljena zvezda kompasa označuje točko, na kateri je Washington DC razdeljen na svoje štiri kvadrante in je osnova za določanje naslovov v Washingtonu DC (NE, NW, SE ali SW). Zaradi retrocesije delov Virginije v okrožju leži geografsko središče mesta blizu Bele hiše.
question:je glavno mesto ZDA, ki gradi belo hišo
