idx:7276
label:False
passage:Vožnja po šabatih - Po navedbah halakah delovanje motornega vozila pomeni večkratno kršitev prepovedanih dejavnosti na šabat (hebrejsko za soboto). Čeprav judovski zakon temelji na besedilih, ki so bila napisana že pred obstojem avtomobila, različni spisi med šabatom prepovedujejo dejanja, ki so posledica vožnje. Torej torej prepoveduje vožnjo na podlagi dejstva, da se delo izvaja z upravljanjem motornega vozila. Vžig vozila sežge gorivo, kar naj bi kršilo eno od 39 prepovedanih dejavnosti na šabat, pa tudi ustvarilo iskro, kar prav tako krši s tem povezano rabinsko (ali morda svetopisemsko) prepoved („kurjenje požara“). ). Izaija 58: 13–14 govori proti potovanju med šabatom. Sodobna vozila imajo tudi številne druge električne komponente, na primer luči, ki se med delovanjem vozila nenehno vklapljajo in izklapljajo, pogosto brez zavedanja voznika. Poleg tega zakoni šabata omejujejo razdaljo, ki jo lahko prepotujete nad mestom, kjer preživljate šabat, ne glede na način prevoza.
question:se lahko v šabatu vozi z židom v avtu
