idx:728
label:False
passage:Konvencija o predlogu sprememb ustave Združenih držav Amerike - Da postane del ustave, mora spremembo ratificirati bodisi - kot je določil kongres - zakonodajalci treh četrtin (trenutno 38) držav ali konvencije, ki ratificirajo države v treh četrtinah držav. Triintrideset sprememb ustave Združenih držav je odobril kongres in jih poslal državam v ratifikacijo. Sedemindvajset teh sprememb je ratificiranih in je zdaj del ustave. Od leta 2018 konvencijski postopek ni bil nikoli uporabljen za predlaganje ustavnih sprememb.
question:ali je že kdaj obstajala konvencija držav
