idx:7287
label:False
passage:Jab Harry Met Sejal - Film se je v svoji fazi produkcije, od Ringa do Rahnume do Raule, do konca filma Jab Harry Met Sejal precej spreminjal. Ko je bil naslov filma končno razkrit, je prejel precejšnjo reakcijo ljudi, ki so obtožili, da mora biti kopija hollywoodskega ikoničnega filma iz leta 1989 Ko je Harry srečal Sally ... ali da ga je moral navdihniti. Vendar v nasprotju s splošnim prepričanjem filma nimata podobnosti ali povezave med seboj, le da oba spadata v isti žanr in oba protagonista začneta kot neznanca. Khan je pojasnil: "Ko je Harry spoznal Sally ... je ena največjih ljubezenskih zgodb, ki so se kdajkoli pojavile v zgodovini svetovne kinematografije. Naš film pa je dokaj izviren, zabavna vesoljska ljubezenska zgodba Imtiaza Alija. Toda od tam je vzlet, saj je ta film klasika. To je način za pripisovanje. "
question:jab harry met sejal kopija, kdaj se je Harry srečal sally
