idx:729
label:True
passage:Globalni finančni sistem - Pomemben sestavni del sporazumov iz Bretton Woodsa je bilo ustanovitev dveh novih mednarodnih finančnih institucij, Mednarodnega denarnega sklada (MDS) in Mednarodne banke za obnovo in razvoj (IBRD). Skupno imenovane institucije iz Bretton Woodsa so začele delovati leta 1947 oziroma 1946. Mednarodni denarni sklad je bil ustanovljen za podporo denarnemu sistemu z olajšanjem sodelovanja pri mednarodnih monetarnih vprašanjih, svetovanjem in tehnično pomočjo članicam ter nujnim posojanjem državam, ki imajo ponavljajoče se težave pri vzpostavljanju ravnotežja v plačilni bilanci. Člani bi prispevali sredstva v sklad glede na svoj delež bruto svetovnega proizvoda, iz katerega bi lahko izdali posojila za nujne primere. Države članice so bile pooblaščene in spodbujene, da po potrebi uporabljajo nadzor kapitala za obvladovanje neravnovesij v plačilih in doseganje zastavljenih ciljev, vendar jim je bilo prepovedano zanašati se na financiranje MDS za kritje zlasti kratkoročnih kapitalskih krvavitev. Medtem ko je bil Mednarodni denarni sklad ustanovljen za usmerjanje članov in zagotavljanje kratkoročnega finančnega okvira za ponavljajoče se primanjkljaje v plačilni bilanci, je bila IBRD ustanovljena kot vrsta finančnega posrednika za usmerjanje svetovnega kapitala v dolgoročne naložbene priložnosti in povojne projekte obnove. Ustanovitev teh organizacij je bila ključni mejnik v razvoju mednarodne finančne arhitekture in nekateri ekonomisti menijo, da je to najpomembnejši dosežek večstranskega sodelovanja po drugi svetovni vojni. Od ustanovitve Mednarodnega razvojnega združenja (IDA) leta 1960 sta IBRD in IDA skupaj znani kot Svetovni banki. Medtem ko IBRD daje posojilom državam v razvoju s srednjim dohodkom, IDA razširja kreditni program banke tako, da ponuja koncesijska posojila in nepovratna sredstva najrevnejšim državam sveta.
question:mednarodni denarni sklad je bil ustanovljen za zagotavljanje kratkoročnega pretoka denarja
