idx:7290
label:True
passage:Zakoni o telefonskem snemanju - Telefonsko prisluškovanje je v mnogih državah strogo urejeno, "zlasti v vseh razvitih demokracijah, da se zaščiti zasebnost uporabnikov telefonov." Telefonsko prisluškovanje mora pogosto odobriti sodišče in je običajno dovoljeno le, če dokazi kriminalne ali subverzivne dejavnosti ni mogoče odkriti na manj vsiljiv način; zakoni in predpisi pogosto zahtevajo, da mora biti preiskovano kaznivo dejanje vsaj določene teže. V mnogih jurisdikcijah pa je dovoljenje za prisluškovanje po telefonu enostavno dobiti rutinsko brez nadaljnje preiskave sodišča ali drugega subjekta, ki takšno dovoljenje izda. Nezakonito ali nedovoljeno prisluškovanje telefonu je pogosto kaznivo dejanje. Vendar lahko v nekaterih jurisdikcijah, kot je Nemčija, kazenska sodišča sprejmejo nezakonito posnete telefonske klice brez privolitve druge stranke kot dokaz.
question:ali moraš imeti soglasje za snemanje pogovora
