idx:7292
label:False
passage:Rt Hatteras Light - Služba narodnega parka je lastništvo svetilnika pridobila, ko je bil leta 1935 opuščen. Danes je obalna straža lastnik in upravljavec navigacijske opreme, medtem ko služba nacionalnega parka stolp ohranja kot zgodovinsko strukturo. Center za obiskovalce otoka Hatteras, nekdanje četrti Double Keepers, ki se nahaja ob svetilniku, podrobno opisuje zgodbo Cape Hatteras in življenjski slog zunanjih bank. Svetilnik Cape Hatteras, najvišji v ZDA, stoji od dna temelja do vrha strehe 20 m. Da bi dosegli svetlobo, ki sveti 58 m nad srednjo vodovodno mejo, potrebujemo vzpon na 268 stopnic. Za gradnjo svetilnika in glavnega oskrbnika je bil uporabljen gradbeni nalog v višini 1.250.000 opek.
question:je še vedno v uporabi svetilnik rt hatteras
