idx:7299
label:False
passage:Alkohol v Bangladešu - V skladu z bangladeško zakonodajo se vsaka pijača, ki vsebuje več kot 0,5% alkohola, šteje za alkoholno pijačo. Za prodajo, skladiščenje in prevoz alkohola je potrebno državno dovoljenje. Za pitje alkohola v Bangladešu je treba imeti zakonsko dovoljenje. Za pridobitev dovoljenja za alkohol bodo muslimani potrebovali zdravniški recept. Recept mora izdati izredni profesor na medicinski fakulteti ali civilni kirurg.
question:ali je nezakonito pitje alkohola v Bangladešu
