idx:7300
label:False
passage:Zakonodaja o napadalnem orožju v ZDA - Zvezna prepoved napadalnega orožja, sprejeta leta 1994, se je iztekla leta 2004. Poskusi obnovitve te prepovedi niso uspeli, prav tako poskusi sprejetja nove prepovedi, kot je prepoved napadalnega orožja iz leta 2013 (AWB 2013) . Sedem ameriških zveznih držav je prepovedalo napad na orožje: tri so bile sprejete pred zvezno prepovedjo leta 1994 in še štiri so bile sprejete pred iztekom zvezne prepovedi. Večina triinštiridesetih držav nima prepovedi napadalnega orožja, čeprav imata dve, Minnesota in Virginia, zahteve za usposabljanje in preverjanje preteklosti za kupce napadalnega orožja, ki so strožje od zahtev za navadno strelno orožje. Medtem ko v Koloradu in Illinoisu ni prepovedi napadov z orožjem po vsej državi, v nekaterih mestih ali okrožjih v vsaki od teh držav obstajajo lokalne prepovedi. Po anketah je leta 2018 večina Američanov podprla prepoved napadalnega orožja.
question:Ali lahko v ZDA kupite jurišno puško?
