idx:7301
label:False
passage:Domače partnerstvo - V nekaterih pravnih jurisdikcijah so lahko domači partnerji, ki živijo dlje časa, vendar po zakonu niso upravičeni do zunajzakonske skupnosti, upravičeni do pravnega varstva v obliki domačega partnerstva. Nekateri domači partnerji lahko sklenejo pogodbe o zunajzakonskih razmerjih, da se ustno ali pisno dogovorijo o vprašanjih, ki vključujejo lastništvo premoženja, preživninske obveznosti in podobna vprašanja, ki so skupna zakonski zvezi. (Glej učinke zakonske zveze in pacientov.) Poleg sporazumov registracija razmerij v registrih domačih partnerstev omogoča, da pristojnost formalno prizna domača partnerstva kot veljavna razmerja z omejenimi pravicami.
question:je običajna zakonska zveza enako kot domača partnerska zveza
