idx:7302
label:True
passage:Google Drive - Google Drive uporabnikom ponuja 15 gigabajtov brezplačnega prostora za shranjevanje, s 100 gigabajti, 1 terabajtom, 2 terabajtoma, 10 terabajti, 20 terabajti in 30 terabajti, ponujenimi z neobveznimi plačljivimi načrti. Naložene datoteke so lahko velike do 5 terabajtov. Uporabniki lahko spremenijo nastavitve zasebnosti za posamezne datoteke in mape, vključno z omogočanjem skupne rabe z drugimi uporabniki ali objavo vsebine. Na spletnem mestu lahko uporabniki poiščejo sliko z opisom njenih vizualnih elementov in po naravnem jeziku poiščejo določene datoteke, na primer »poišči mojo proračunsko preglednico iz lanskega decembra«. Spletno mesto in aplikacija za Android ponujata razdelek Varnostne kopije, da vidite, katere naprave Android imajo varnostno kopirane podatke v storitvi, popolnoma prenovljena računalniška aplikacija, izdana julija 2017, pa omogoča varnostno kopiranje določenih map v uporabnikovem računalniku. Funkcija hitrega dostopa lahko pametno napove, katere datoteke potrebujejo uporabniki.
question:obstaja omejitev prostora na google pogonu
