idx:7306
label:True
passage:ZZ Top - ZZ Top / ˈziːziːtɒp / je ameriška rock skupina, ustanovljena leta 1969 v Houstonu v Teksasu. Skupino od leta 1970 sestavljajo basist in vokalist Dusty Hill, kitarist in vodilni vokalist Billy Gibbons (vodja skupine, glavni tekstopisec in aranžer glasbe) ter bobnar Frank Beard. Po besedah nekdanjega glasbenika, kritika in zbiratelja Michaela "Cub" Kode kot resničnih koreninskih glasbenikov imajo malo vrstnikov. "Gibbons je eden najboljših ameriških blues kitaristov, ki dela v arena rock idiomu (...), medtem ko Hill in Beard zagotavljata vrhunsko podporo ritem sekcije."
question:so vsi člani zz top še vedno živi
