idx:7312
label:False
passage:Sekularizem v Indiji - Sekularizem, kot se prakticira v Indiji, je z izrazitimi razlikami z zahodno prakso sekularizma sporna tema v Indiji. Privrženci indijskega koncepta sekularizma trdijo, da spoštuje verske pravice muslimana in priznavajo, da se kulturno razlikujejo od Indijancev drugih religij. Privrženci te oblike sekularizma trdijo, da bi vsak poskus uvedbe enotnega civilnega zakonika, to je enakih zakonov za vsakega državljana, ne glede na njegovo vero, nalagal večinsko hindujsko občutljivost in ideale, kar je za muslimanske Indijance nesprejemljivo. Nasprotniki trdijo, da sprejemanje šeriatske in verske zakonodaje v Indiji krši načelo enakih človekovih pravic, diskriminira muslimanke, dovoljuje neizbranim verskim osebnostim razlagati verske zakone in ustvarja pluralnost neenakega državljanstva; predlagajo, naj se Indija loči od religije in države.
question:Ali ima Indija ločitev od cerkve in države
