idx:7314
label:False
passage:Dan svetega Patrika - Dan svetega Patrika je bil uraden krščanski praznik v začetku 17. stoletja, praznujejo pa ga katoliška cerkev, anglikansko občestvo (zlasti irska cerkev), vzhodna pravoslavna cerkev in luteranska cerkev. Dan se spominja svetega Patrika in prihoda krščanstva na Irsko ter praznuje dediščino in kulturo Ircev na splošno. Praznovanja na splošno vključujejo javne parade in festivale, dirke in nošenje zelenih oblačil ali deteljic. Kristjani, ki pripadajo liturgični veroizpovedi, se prav tako udeležujejo cerkvenih obredov in v preteklosti so bile postne omejitve glede uživanja in pitja alkohola za ta dan odpravljene, kar je spodbujalo in širilo praznično tradicijo uživanja alkohola.
question:je dan sv. Patrika škotski praznik
