idx:7319
label:True
passage:Walt Disney World - letovišče Walt Disney World, splošno znano kot Walt Disney World ali pogosto ravno tako kot Disney World, je zabaviščni kompleks v zalivih Bay Lake in Lake Buena Vista na Floridi, blizu Orlanda in Kissimmeeja na Floridi. Letovišče je bilo odprto 1. oktobra 1971 v lasti in pod vodstvom Walt Disney Parks, Experiences and Consumer Products, oddelka podjetja Walt Disney. Sprva ga je upravljalo podjetje Walt Disney World Company. Premoženje obsega skoraj 25.000 hektarjev (39 kvadratnih metrov; 101 km), v njem so štirje tematski parki, dva vodna parka, sedemindvajset tematskih letoviških hotelov, devet ne-Disneyjevih hotelov, več igrišč za golf, kamping letovišče in druga zabavišča, vključno z zunanjim nakupovalnim centrom Disney Springs.
question:je Disneyjev svetovni del Združenih držav
