idx:7326
label:True
passage:Kondenzacija aldola - prvi del te reakcije je aldolna reakcija, drugi del pa dehidracija - reakcija izločanja (vključuje odstranitev molekule vode ali molekule alkohola). Dehidracijo lahko spremlja dekarboksilacija, kadar je prisotna aktivirana karboksilna skupina. Dodatek aldola lahko dehidriramo po dveh mehanizmih; močna baza, kot je kalijev t-butoksid, kalijev hidroksid ali natrijev hidrid v enolatnem mehanizmu ali v kislo kataliziranem enolnem mehanizmu. Glede na naravo želenega produkta se lahko kondenzacija aldola izvede v dveh širokih pogojih: kinetični nadzor ali termodinamični nadzor.
question:ali lahko pride do kondenzacije aldola v kislem mediju
