idx:7328
label:True
passage:Čas v Indiani - 29. aprila 2005 je ob močni podpori načrta gospodarskega razvoja guvernerja Mitcha Danielsa in po letih polemike Generalna skupščina Indiane sprejela zakon, v katerem je 2. aprila 2006 celotna država Indiana bi postala 48. država, ki upošteva poletni čas. Predlog zakona je spremljal tudi zakon 127 o včlanjenih v senat, ki je od guvernerja Danielsa zahteval, naj od USDOT zahteva zvezno zaslišanje, ali naj Indiana ostane ob vzhodnem času z New Yorkom in Ohiom ali naj celotno državo preseli nazaj v srednji čas s Chicagom.
question:je Ohio in New York v istem časovnem pasu
