idx:733
label:True
passage:Ride Like the Wind - "Ride Like the Wind" je pesem, ki jo je napisal in posnel ameriški kantavtor Christopher Cross. Izšel je februarja 1980 kot glavni singl z njegovega z Grammyjem nagrajenega prvega albuma z naslovom. Štiri tedne zapored je dosegla 2. mesto na ameriških lestvicah, za Blondiejevo "Call Me". Na notranjem rokavu albuma je Christopher Cross to pesem posvetil Lowellu Georgeu, nekdanjemu zasedbi Little Feat, ki je umrl leta 1979. V njem so spremljevalni vokali Michael McDonald in solo kitara Cross.
question:je michael mcdonald zapel pevsko rezervno na vožnji kot veter
