idx:7331
label:True
passage:Okužbe zgornjih dihal - okužbe zgornjih dihal (URTI) so bolezni, ki jih povzroča akutna okužba, ki vključuje zgornja dihala, vključno z nosom, sinusi, žrelom ali grlom. To običajno vključuje zaporo nosu, vneto grlo, tonzilitis, faringitis, laringitis, sinusitis, vnetje srednjega ušesa in prehlad. Večina okužb je virusne narave, v drugih primerih pa je vzrok bakterijski. Okužbe zgornjih dihal so lahko tudi glivične ali helmintske, vendar so te veliko manj pogoste.
question:je faringitis simptom okužbe zgornjih dihal
