idx:7340
label:False
passage:Mačji usmeritveni refleks - mačke s svojim popravljalnim refleksom pogosto pristanejo nepoškodovane. Vendar to ni vedno tako, saj lahko mačke še vedno zlomijo kosti ali umrejo zaradi ekstremnih padcev. V študiji iz leta 1987, objavljeni v Journal of American Veterinary Medical Association, 132 mačk, ki so bile po padcu iz stavb pripeljane v New York Animal Medical Center, je bilo ugotovljeno, da so se poškodbe na mačko povečale glede na višino padle na sedem zgodb, vendar se je zmanjšala nad sedem zgodb. Avtorji študije so domnevali, da so mačke po padcu petih zgodb dosegle končno hitrost in se nato sprostile ter razširile svoja telesa, da bi povečale upor. Kritiki študije pa so opozorili na nagnjenost k preživetju, ker niso bili takoj vključeni smrtni padci (saj že mrtva mačka ne bi bila odpeljana k veterinarju), in podvomili v ugotovitev avtorjev, da se je stopnja poškodb zmanjšala za večje padce. Študija leta 119 na 119 mačkah je zaključila, da so "padci iz sedme ali višje zgodbe povezani s težjimi poškodbami in večjo incidenco torakalne travme."
question:ali mačke dejansko vedno pristanejo na nogah
