idx:7341
label:False
passage:Sprednja cingularna skorja - Sprednjo cingulasto skorjo lahko anatomsko razdelimo na kognitivne (hrbtne) in čustvene (ventralne) komponente. Hrbtni del ACC je povezan s predfrontalno in parietalno skorjo ter motoričnim sistemom in čelnimi očesnimi polji, zaradi česar je osrednja postaja za obdelavo dražljajev od zgoraj navzdol in od spodaj navzgor ter dodeljevanje ustreznega nadzora drugim področjem. v možganih. V nasprotju s tem je ventralni del ACC povezan z amigdalo, nucleus accumbens, hipotalamusom, hipokampusom in sprednjo otoko ter sodeluje pri ocenjevanju pomembnosti čustev in motivacijskih informacij. Zdi se, da je ACC še posebej vključen, kadar je za izvajanje naloge potrebno napor, na primer pri zgodnjem učenju in reševanju problemov.
question:je sprednja cingulasta skorja v predfrontalni skorji
