idx:7342
label:False
passage:Popolna zaposlitev - polna zaposlitev pomeni, da lahko vsi, ki si želijo službo, dobijo delovni čas, ki ga potrebujejo za "poštene plače". Ker ljudje zamenjajo službo, polna zaposlenost pomeni stabilno stopnjo brezposelnosti, ki znaša približno 1 do 2 odstotka celotne delovne sile, vendar ne dopušča podzaposlitve, kadar honorarni delavci ne najdejo ur, ki jih potrebujejo za dostojno življenje. V makroekonomiji je polna zaposlenost včasih opredeljena kot stopnja zaposlenosti, pri kateri ni ciklične ali pomanjkljive brezposelnosti.
question:pomeni, da imamo polno zaposlenost 100 zaposlenih
