idx:7350
label:True
passage:Stalno prebivališče (Združene države) - zakonito stalno prebivališče v ZDA, ki je neformalno znano kot zelena karta, je priseljenski status osebe, ki ima dovoljenje za stalno prebivanje in delo v Združenih državah Amerike. Zelene karte veljajo 10 let za stalne prebivalce in 2 leti za pogojne stalne prebivalce. Po tem obdobju je treba kartico obnoviti ali zamenjati. Postopek prijave lahko traja več let. Priseljenec mora običajno opraviti postopek v treh korakih, da dobi stalno prebivališče, ki vključuje peticijo in obdelavo.
question:so stalni prebivalci, ki lahko delajo v ZDA
