idx:7351
label:True
passage:Peter Cottontail - ime Peter Cottontail je začasno prevzel izmišljeni zajec Peter Rabbit v delih Thorntona Burgessa, avtorja iz Springfielda v Massachusettsu. Leta 1910, ko je Burgess začel svojo serijo Old Mother West Wind, je v zasedbi živali bil Peter Rabbit. Štiri leta kasneje je v Zaganjanju Petra Cottontaila Peter Rabbit, nezadovoljen s svojim navadnim imenom, na kratko spremenil svoje ime v Peter Cottontail, ker se mu je zdelo bolj pomembno. Začel je oddajati, da bi izpolnil svoje pomembno zveneče ime, a se je po številnih draženjih prijateljev kmalu vrnil k svojemu prvotnemu imenu, saj, kot je rekel, "Konec koncev ni nič podobnega staremu imenu." V knjigi s 26 poglavji novo ime prevzame na polovici 2. poglavja in se na koncu 3. poglavja vrne k svojemu "pravemu" imenu Peter Rabbit. Burgess je še naprej pisal o Peter Rabbit-u do njegove upokojitve leta 1960, v več kot 15.000 dnevnih sindiciranih časopisnih zgodbah, v številnih je Peter Rabbit, nekatere pa so kasneje izšle kot knjige, vendar "Peter Cottontail" ni nikoli več omenjen.
question:je peter bombaž, enako kot zajec peter
