idx:7358
label:True
passage:Poroke bratrancev - V rimokatoličanstvu so dovoljene vse zakonske zveze, oddaljenejše od zakoncev prvega bratranca, in zakonske zveze prvega bratranca se lahko sklenejo odpovedno. Vendar ni bilo vedno tako: katoliška cerkev je že več faz prepovedovala sorodstvo. Na zori krščanstva v rimskih časih so bile dovoljene poroke med bratranci. Na primer, cesar Konstantin, prvi krščanski rimski cesar, je svoje otroke poročil z otroki svojega polbrata. Poroke prve in druge sestrične so bile nato prepovedane na koncilu v Agdu leta 506 AD, čeprav so včasih še naprej podeljevali odpustke. Do 11. stoletja so s sprejetjem tako imenovane kanonsko-pravne metode računanja sorodstvenosti te prepovedi razširili celo na šeste bratrance, tudi s poroko. Toda zaradi številnih težav pri računanju, kdo je s kom povezan, so bili na četrtem lateranskem koncilu leta 1215 AD četrti sproščeni do tretjih bratrancev. Papež Benedikt XV je leta 1917 to zmanjšal na druge bratrance in nazadnje je bil sprejet sedanji zakon leta 1983. V katolištvu lahko razveljavijo ožji sorodniki, ki so se nenamerno poročili brez odpovedi.
question:se lahko prvi bratranci poročijo v katoliški cerkvi
