idx:7362
label:False
passage:Polnočna modra - polnočna modra je temen odtenek modre, imenovan po svoji podobnosti z očitno modro barvo mesečinskega nočnega neba okoli polne lune. Polnočna modra je barva kadi, polne indigo barvila; zato lahko polnočno modro velja tudi za temno odtenek indiga. Polnočna modra je prepoznavno modra za oko pri sončni svetlobi ali svetlobi s celotnim spektrom, vendar je lahko videti črna pod nekaterimi bolj omejenimi spektri, ki jih včasih najdemo v umetni razsvetljavi (zlasti v žarilni sredini z začetka 20. stoletja). Podoben je mornarici, ki je prav tako temno modra.
question:je mornarsko modra in polnočna modra enako
