idx:7366
label:True
passage:Kung Fu Panda: Legends of Awesomeness - Serija je bila prvotno predvajana na Nickelodeonu leta 2010, a je bila namesto tega potisnjena nazaj v leto 2011. Serija je bila premierno predstavljena s posebnim predogledom 19. septembra 2011, redno predvajanje pa je začela 7. novembra. Izdelane so bile tri sezone. Predvajanje je v ZDA prenehalo pred sezono 3. Pred zaključkom v ZDA so bile vse epizode predvajane že v drugih državah, na primer o nemških Nicktoonih v Nemčiji od 2014–2015 in nato na YTV v Kanadi od 2015– 2016. Leta 2016 so ameriški Nicktoons v ZDA začeli prikazovati oglase, ki napovedujejo predvajanje novih epizod; pozneje je bilo razkrito, da bo pet od desetih nepredvajanih epizod igranih od 15. februarja do 19. februarja. Posledično je bila zadnja epizoda predvajana 29. junija 2016.
question:je odpovedana legenda kung fu pande o izjemnosti
