idx:737
label:True
passage:Sky Cinema - Sky Cinema (prej Sky Movies) je skupno ime za premium naročniške televizijske filmske kanale, ki jih v Združenem kraljestvu in Republiki Irski upravlja Sky plc. Kanali v Združenem kraljestvu in na Irskem imajo prek satelita, kabla in IPTV več kot 5 milijonov naročnikov. Poleg televizijskih kanalov ima interaktivno storitev »rdečih gumbov«, spletno stran (sky.com/movies), leta 2005 pa je prek Vodafona uvedel tudi mobilno storitev 3G.
question:je nebo filmov enako kot nebo kino
