idx:7372
label:False
passage:Seznam epizod Jane the Virgin - Jane the Virgin je ameriška komično-dramska televizijska serija, ki je bila premierno predvajana na The CW 13. oktobra 2014. Serija sledi Jane Villanueva, pridni, verni mladi Latinki, katere družinska tradicija in zaobljuba, da bo rešila nedolžnost, dokler se zakon ne razbije, ko jo zdravnik med pregledom pomotoma umetno osemeni. Da je stvar še hujša, je biološki darovalec poročen moški, nekdanji playboy in preživelec raka, ki ni le novi lastnik hotela, kjer Jane dela, ampak je bil tudi njen nekdanji najstniški zaljubljenec. 21. oktobra 2014 je bila oddaja naročena za celo sezono. 11. januarja 2015 je bila oddaja obnovljena za drugo sezono, 11. marca 2016 je bila oddaja obnovljena za tretjo sezono. 8. januarja 2017 je bila oddaja obnovljena za četrto sezono 17 epizod, ki naj bi prvič nastopila 13. oktobra 2017.
question:je sezona 3 zadnja sezona za Jane Devico
