idx:7378
label:True
passage:Naslovna različica - Od zakona o avtorskih pravicah iz leta 1909 imajo ameriški glasbeniki pravico posneti različico prej posnete in izdane melodije nekoga drugega, ne glede na to, ali gre samo za glasbo ali glasbo z besedili. Za licenco se lahko pogajajo predstavniki umetnika, ki tolmači, in imetnika avtorskih pravic, ali snemanje objavljenih melodij lahko spada pod mehansko licenco, pri čemer snemalec plača standardno licenčnino prvotnemu avtorju / imetniku avtorskih pravic prek organizacije, kot je agencija Harry Fox in je v skladu z zakonodajo o avtorskih pravicah varna, tudi če nimajo dovoljenja prvotnega avtorja. Podobno storitev je Limelight zagotavljal tudi RightFlow do januarja 2015, ko so napovedali, da bodo storitev zaprli. Ameriški kongres je uvedel mehansko dovoljenje, da bi preprečil poskus družbe Aeolian Company, da monopolizira trg klavirskih zvitkov.
question:lahko narediš ovitek pesmi
