idx:738
label:True
passage:Prvi red (Vojne zvezd) - Prvi red je avtokratska vojaška diktatura iz franšize Vojna zvezd, predstavljena v filmu Vojne zvezd: Sila se prebuja iz leta 2015. Organizacija, ki je nastala po padcu Galaktičnega imperija po dogodkih Vrnitve Jedijev (1983), je v treh desetletjih na skrivaj zbirala svojo moč. V The Force Awakens je prvemu redu ukazal vrhovni vodja Snoke in začel izvajati svoj načrt za odstavitev Nove republike in ponovno prevzem nadzora nad galaksijo. Vitezi Ren so skrivnostna skupina elitnih bojevnikov v svojih vrstah, ki jo vodi Kylo Ren. Je kanonični dvojnik Temnega imperija.
question:je prvi red enak cesarstvu
