idx:7380
label:True
passage:Vklopite rdeče - Skozi večino Kanade lahko voznik po popolni ustavitvi pri rdeči luči zavije desno, razen če znak ne kaže drugače. V provinci Quebec je bilo zavijanje desno na rdečo nezakonito, dokler pilotska študija, izvedena leta 2003, ni pokazala, da desni zavoj na rdečem manevru ni povzročil bistveno več nesreč. Po študiji pokrajina Quebec zdaj omogoča, da desno zavije rdeče, razen če to prepoveduje znak. Vendar kot v New Yorku ostaja nezakonito zaviti desno na rdečo cesto kjer koli na otoku Montreal. Na to voznike opozarjajo veliki znaki, postavljeni na vhodu v vse mostove.
question:lahko zavijem desno na rdečo luč v kanadi
