idx:7381
label:True
passage:Matrica (franšiza) - Uspeh filma je podprl prvotno idejo o izdelavi trilogije. Nadaljevanki The Matrix Reloaded in The Matrix Revolutions so bili posneti istočasno med enim snemanjem (pod projektnim kodnim imenom "The Burly Man") in izdani v dveh delih leta 2003. Pripovedujejo zgodbo o bližnjem napadu na človeka enklava Sion s strani ogromne strojne vojske. Neo izve tudi več o zgodovini Matrice in svoji vlogi Enega. Nadaljevanja vključujejo tudi bolj ambiciozne akcijske prizore in vizualne učinke.
question:je bila matrica prvotno menda trilogija
