idx:7384
label:True
passage:Malcolm v sredini - Serija spremlja šestčlansko in pozneje sedemčlansko družino, v glavni vlogi pa je Frankie Muniz v glavni vlogi Malcolma, nekoliko običajnega fanta, ki preizkuša na genialni ravni. Medtem ko uživa v svoji inteligenci, prezira, da bi moral hoditi na ure za nadarjene otroke, ki se jim posmehujejo drugi učenci, ki jih imenujejo "Krelboynes". Jane Kaczmarek je Malcolmova prevladujoča, avtoritarna mati Lois, Bryan Cranston pa igra njegovega nezrelega, a ljubečega očeta Hala. Christopher Kennedy Masterson igra najstarejšega brata Francisa, nekdanjega upornika, ki je bil v prejšnjih epizodah v vojaški šoli, a se sčasoma poroči in ustali v stalni službi. Justin Berfield je Malcolmov omamljeni starejši brat Reese, kruti ustrahovalec, ki Malcolma muči doma, čeprav ga ta brani v šoli. Mlajšega brata Deweyja, zagrenjenega zaradi uničenega otroštva, pametnega in glasbeno nadarjenega, upodablja Erik Per Sullivan. Sprva je bil poudarek na oddaji Malcolm, a ko je serija napredovala, je začela raziskovati vseh šest članov družine. Peti sin Jamie je bil konec sezone 4 predstavljen kot dojenček.
question:malcolm v sredini malcolm je genij
