idx:7385
label:True
passage:Trener igralcev - Čeprav nobene ekipe Major League Baseball (MLB) od leta 1986 ne vodi vodja igralcev, so bili nekoč precej pogosti. Cap Anson, Connie Mack, John McGraw, Ty Cobb, Tris Speaker, Joe Cronin, Mickey Cochrane, Lou Boudreau, Joe Torre in Frank Robinson so med tistimi, ki so preživljali čas kot igralci. V tej vlogi je Robinson postal prvi afriško-ameriški menedžer v zgodovini MLB, ko je bil leta 1975 imenovan za menedžerja igralcev Cleveland Indijancev. Fred Clarke je najdlje preživel kot vodilni igralec v ligi lige in kot tak služil za Louisville Colonels od 1897 do 1899 in Pittsburgh Pirates od 1900 do 1915.
question:lahko igralec MLB igra v igri
