idx:7386
label:True
passage:Tektonika plošč - Tektonske plošče so sestavljene iz oceanske litosfere in debelejše celinske litosfere, od katerih ima vsaka svojo skorjo. Vzdolž konvergentnih meja subdukcija ali ena plošča, ki se premika pod drugo, spusti spodnjo v plašč; izgubljeni material je približno uravnotežen z nastankom nove (oceanske) skorje po različnih robovih s širjenjem morskega dna. Na ta način celotna površina litosfere ostane enaka. Ta napoved tektonike plošč se imenuje tudi načelo tekočega traku. Prejšnje teorije, ki so bile zavrnjene, so predlagale postopno krčenje (krčenje) ali postopno širjenje sveta.
question:ali lahko ena tektonska plošča vsebuje oceansko in celinsko skorjo
