idx:7388
label:True
passage:Blarney Stone - Blarney Stone (irsko: Cloch na Blarnan) je blok ogljikovega apnenca, vgrajen v zobne utrdbe gradu Blarney, Blarney, približno 8 kilometrov (5 milj) od Corka na Irskem. Po legendi poljubljanje kamna obdari poljubca z darilom gaba (velika zgovornost ali spretnost laskanja). Kamen je bil postavljen v grajski stolp leta 1446. Grad je priljubljeno turistično mesto na Irskem, ki privablja obiskovalce z vsega sveta, da poljubijo kamen in si ogledajo grad in vrtove.
question:je kamen blarney v gradu blarney
