idx:7389
label:True
passage:Ford Escape - Ford Escape je kompaktno križanec, ki ga Ford prodaja od leta 2000 v treh generacijah. Ford je leta 2000 izdal originalni model za modelno leto 2001 - model, ki je bil skupaj razvit in izdan z Mazdo iz Japonske -, ki je prevzel vodilno vlogo pri načrtovanju obeh modelov in njihovo različico prodal kot Mazda Tribute. Čeprav imata Escape in Tribute enake podlage, izdelane iz platforme Ford CD2 (na osnovi podstavkov Mazde GF), sta edini plošči, ki sta skupni obema voziloma, tlačni pritiski na streho in tla. Mazda je pogonske sklope dobavila glede na osnovni štirivrstni motor, pri čemer je Ford zagotovil opcijski V6. Sprva je dvojčka modelov Ford sestavil v ZDA za severnoameriško porabo, Mazda na Japonskem pa je avtomobile dobavljala za druge trge. To je sledilo dolgi zgodovini Mazdinih Fordov, začenši s Ford Courierjem v sedemdesetih letih. Ford je prvo generacijo Escape v Evropi in na Kitajskem prodal tudi kot Ford Maverick, ki je nadomestil prejšnji Nissanov model. Nato je leta 2004, za modelno leto 2005, Fordova luksuzna divizija Mercury izdala novo različico z imenom Mercury Mariner, ki se prodaja predvsem v Severni Ameriki. Prva ponovitev Escape ostaja opazna kot prvi SUV, ki ponuja možnost hibridnega pogona, ki je bil izdan leta 2004 za modelno leto 2005 samo na severnoameriške trge.
question:ali ford escape prihaja v hibridu
