idx:739
label:True
passage:Ločitev cerkve in države v Združenih državah Amerike - osrednjost koncepta "ločitve" na verske klavzule ustave je izrecno navedla Everson proti Odboru za izobraževanje, 330 US 1 (1947), primer, ki obravnava zakon iz New Jerseyja, ki je vladnim sredstvom dovoljeval plačilo za prevoz učencev tako v javne kot v katoliške šole. To je bil prvi primer, v katerem je sodišče klavzulo o ustanovitvi uporabilo za zakone države, saj je klavzulo o postopku iz štirinajstega amandmaja razlagalo kot uporabo zakona o pravicah tako v zveznih državah kot v zveznem zakonodajalcu. Sodišče je z navedbo Jeffersona ugotovilo, da je "prvi amandma postavil zid med cerkvijo in državo. Ta stena mora biti visoka in nepremagljiva. Nismo mogli odobriti niti najmanjše kršitve. "
question:ali ameriška ustava zagotavlja ločitev cerkve od države
