idx:7391
label:True
passage:Oprosti! (igra) - Zastavljalnik lahko med potezo preskoči katerega koli drugega kmeta. Vendar dva kmeta ne moreta zasesti istega kvadrata; peš, ki pristane na kvadratu, ki ga zaseda peš drugega igralca, ki se vrne na svoj start. Igralci ne morejo vrniti lastnih pešakov nazaj na Start; če bi edini način dokončanja poteze povzročil, da igralec naleti na lastnega kmeta, igralčeve peške ostanejo na svojem mestu in igralec izgubi svojo vrsto.
question:ali lahko oprostiš svojega lastnega kmeta
