idx:7395
label:True
passage:Allied Van Lines - ameriško gibljivo podjetje Allied Van Lines, ustanovljeno leta 1928 kot zadružna neprofitna organizacija, ki je v lasti njenih agentov članov na vzhodni obali ZDA, za pomoč pri organizaciji povratnih tovorov in zmanjševanje mrtvih tokov (tj. upravljanju tovornjakov brez pošiljk, naloženih nanje). Leta 1968 je bila preoblikovana v standardno javno podjetje z delnicami. Leta 1999 se je združil s svojim večjim konkurentom, severnoameriškim Van Linesom, združeni subjekt pa je nato prešel pod holding Allied Worldwide. Leta 2002 se je Allied Worldwide preimenoval v SIRVA. Leta 2018 je bila družba Allied Van Lines uvrščena na drugo mesto med najboljšimi družbami, ki se gibljejo, na seznamu "10 najboljših prevoznikov od obale do obale v ZDA", ki jo je objavil 9Kilo Moving
question:so zavezniške in severnoameriške iste družbe
