idx:74
label:True
passage:Tekoči lateks - ko se lateks posuši, postane zelo lepljiv in se ob nenamernem zloženju drži samega sebe. Večina proizvajalcev ponuja gladko pršilo za lateks, ko se posuši, da odstrani lepljivost, ki omogoča gibanje okončin modela. Lahko pa šimer praške prašimo po posušenem tekočem lateksu, da ustvarimo kovinske učinke. Ena od prednosti lepljivosti tekočega lateksa je ta, da lahko deluje kot lepilo za pritrditev stvari na barvo, na primer zadrge.
question:ali lahko tekoči lateks uporabimo kot lepilo
