idx:7404
label:False
passage:Washington, DC - Poročilo iz leta 2007 je pokazalo, da je bila približno ena tretjina prebivalcev okrožja funkcionalno nepismena v primerjavi z nacionalno stopnjo približno vsakega petega. To se deloma pripisuje priseljencem, ki angleščine ne obvladajo. Od leta 2011 je 85% prebivalcev DC, starih 5 let in več, doma govorilo angleščino kot primarni jezik. Polovica prebivalcev je imela leta 2006 vsaj štiriletno univerzitetno izobrazbo. Prebivalci DC so imeli osebni dohodek na prebivalca 55.755 USD; višja od katere koli od 50 držav. Vendar je bilo leta 2005 19% prebivalcev pod stopnjo revščine, višjo kot katera koli država, razen Mississippija.
question:je washington dc ena od 50 zveznih držav
