idx:7405
label:True
passage:Bela hiša - desetletja slabega vzdrževanja, gradnja četrte nadstropne mansarde med upravo Coolidge in dodajanje balkona v drugem nadstropju nad južni trijem za Harryja S. Trumana so močno vplivali na zgrajeno opečno in peščeno strukturo okoli lesenega okvirja. Do leta 1948 je bila hiša razglašena za neposredno nevarnost propada, zaradi česar je predsednik Truman naročil obnovo in živel čez cesto pri Blairjevi hiši od 1949 do 1951. Delo, ki ga je opravilo podjetje izvajalca iz Philadelphije John McShain, je zahtevalo popolna demontaža notranjih prostorov, gradnja novega nosilnega notranjega jeklenega okvirja in rekonstrukcija prvotnih prostorov znotraj nove konstrukcije. Skupni stroški prenove so znašali približno 5,7 milijona dolarjev (leta 2018 54 milijonov dolarjev). Nekatere spremembe tlorisa so bile izvedene, največja pa je bila prestavitev velikega stopnišča, da se je odprlo v predprostor, namesto v Križno dvorano. Dodana je bila centralna klimatska naprava ter dve dodatni podkleti, ki sta zagotavljali prostor za delovne prostore, shrambo in zavetje za bombe. Trumanovi so se 27. marca 1952 vrnili v Belo hišo. Medtem ko je Trumanova obnova ohranila strukturo hiše, je bila večina novih notranjih oblog generičnih in malo zgodovinske vrednosti. Večina prvotnih ometov, nekateri iz obdobja prenove 1814–1816, je bila preveč poškodovana, da bi jo lahko ponovno namestili, prav tako pa tudi prvotna robustna opažna plošča iz lepote v vzhodni sobi. Predsednik Truman je dal prvotno leseno ogrodje razžagati na opaže; stene sobe Vermeil, knjižnice, kitajske sobe in sobe z zemljevidi v pritličju glavne rezidence so bile iz lesa opažene z lesom.
question:je kateri koli del izvirnika Bele hiše
