idx:7407
label:True
passage:Pariška mirovna konferenca, 1919 - Glavni rezultat je bila Versajska pogodba z Nemčijo, ki je v oddelku 231 krivdo za vojno položila na "agresijo Nemčije in njenih zaveznikov". Ta določba se je za Nemčijo izkazala za ponižujočo in postavila temelje za drage odškodnine, ki jih je Nemčija morala plačati (plačala je le majhen del, preden so se odškodnine končale leta 1931). Konferenco je nadzorovalo pet glavnih sil (Francija, Velika Britanija, Italija, Japonska in ZDA). In "velika četverica" je bil francoski premier Georges Clemenceau; premier Združenega kraljestva David Lloyd George; predsednik ZDA Woodrow Wilson; in italijanski premier Vittorio Emanuele Orlando. Neformalno sta se sestala 145-krat in sprejela vse pomembnejše odločitve, ki so jih drugi ratificirali. Konferenca se je začela 18. januarja 1919 in glede na njen končni datum je profesor Michael Neiberg zapisal:
question:je bila vsestranska pogodba, sklenjena na mirovni konferenci v Parizu
