idx:7410
label:False
passage:Out of My Mind (Draper roman) - Melody Brooks je enajstletna deklica, rojena s cerebralno paralizo. Starši so storili vse, da bi ji pomagali živeti normalno življenje, vendar je življenje Melody pogosto moteče, saj ne more govoriti, se gibati ali sporočiti svojih želja. Posledično se mora Melody boriti, da uresniči svoje želje. Pri petih letih celo diagnosticirajo Melody kot močno zaostalo. Kljub temu jo mama Melody vpiše v osnovno šolo Spaulding Street, da bi dobila izobrazbo, ki jo potrebuje. Vendar je razred, v katerega je postavljena, podoben otroškemu razredu, ki se vsak dan uči enakih stvari. Melody je zaradi tega razočarana. Njena soseda, gospa V., je prijazna, a žilava ženska. Melody potisne, da naredi kar se da. Ko so bile Melody tri leta, gospa V. ni bila navdušena nad tem, da se je Melody za vse zanašala na starše. Zaradi tega jo je gospa V. prisilila, da se je naučila plaziti in valjati po tleh. Melody je celo naučila, kako se ujeti, kadar koli pade z invalidskega vozička. Te stvari so Melody pomagale, da je postala samozadostna, vendar je še naprej odvisna od staršev, ki so ji pomagali nahraniti in ji pomagati do stranišča. Ko Melody dopolni osem let, njena mati zanosi. V tem času jih Melody presliši, kako govorijo o novem otroku in njihovem strahu, da bo trpel za enakimi motnjami. Melody je sram, ko to sliši. Vendar je Melody srečna, ko se otrok Penny rodi popolnoma zdrav. Melody je ljubosumna, ko Penny raste in dozori, saj nikoli ne bo mogla početi stvari, ki jih Penny lahko počne. Vendar ima Melody rada svojo sestrico in užitke, ki jih Melody prinaša staršem. Ko Melody vstopi v peti razred, dobi komunikacijsko napravo, ki ji omogoča pogovor z drugimi ljudmi. V šoli njen novi učitelj začne vključevalni program, ki učencem s posebnimi potrebami omogoča, da sodelujejo v standardnih tečajih. Melody dobi tudi pomočnico Catherine, ki ji pomaga. Melody se spoprijatelji z Rose Spencer, vendar jo ustrahujejo Molly in Claire, ki verjameta, da je Melody zaradi invalidnosti bolj neumna od njih. Tudi njen učitelj, gospod Dimming, verjame, da Melody ne more sodelovati, vendar je presenečen, da se Melody ne le pridruži, ampak opravi testni izpit na tekmovanju z zanimivostmi z odličnim rezultatom. Ko svojemu razredu pove, da mu Melody postavlja preveč lahkih vprašanj, če zmore as, zato sodeluje z gospo V, da bi zmagala na pravem preizkusu, kar je storila z odličnim rezultatom. Nato Melody pomaga ekipi, da zmaga v kvalifikacijskem tekmovanju, da si prisluži potovanje v Washington DC za državno tekmovanje. Vendar pa na dan, ko naj bi skupina odletela v Washington, Melody izve, da je bil njen let zaradi vremena odpovedan, a da je preostala ekipa že prej odletela brez nje. Melody dan po fiasku vztraja pri odhodu v šolo, toda mamina žalostna naravnanost povzroči, da po naključju povozi Penny, kljub poskusom Melody, da opozori svojo mamo. Melody si očita, da mame ni mogla obvestiti, čeprav ji vsi, še posebej gospa V., pravijo, da ni ona kriva. Čeprav se Melody boji, da bo Penny imela možgansko poškodbo, kot je ona in bo takšna kot ona, izve, da bo Penny v redu in ima samo gips na nogi. V ponedeljek se razred Melody tudi opraviči, ker do nje ni bil pozoren, tako da ji podeli deveti pokal v upanju, da se bo z njo sprijaznila. Vendar se jim Melody samo smeji in po nesreči uniči trofejo ter reče &quot;ne, vzameš&quot; in se odpravi iz sobe. Naslednji dan s Catherine začneta delati na Melodyni avtobiografiji, ki se začne s prvimi vrsticami knjige.
question:mi ne pade ven peni
