idx:7411
label:False
passage:George O'Malley - Knight je na avdiciji za predstavo pričakoval eno sezono. Leta 2007 ga je viteški soigralec Isaiah Washington (Preston Burke) zmerjal s homofobnim blatenjem, kar je povzročilo odpoved Washingtonove pogodbe Grey's Anatomy. Leta 2009 je bilo po zaključku pete sezone potrjeno, da se Knight ne bo vrnil v šesto sezono šova. Igralec je navedel, da je razlog za njegov odhod posledica "okvare v komunikaciji" z Rhimesom, pomanjkanja časa na zaslonu njegovega lika, pa tudi odločitve, da se odkrije kot gej. Knight je za svoj nastop kot O'Malley prejel splošno pozitivne ocene in na 59. podelitvi nagrad Primetime Emmy prejel nominacijo za izjemnega stranskega igralca v dramski seriji. Kljub temu je njegova smrt prejela mešane povratne informacije.
question:ali se George kdaj vrne k Greyjevi anatomiji
