idx:7412
label:False
passage:Airlink - SA Airlink (Pty) Ltd., ki je znana in trguje zgolj kot Airlink, je letalska družba s sedežem v Johannesburgu v Južni Afriki. Je v zasebni lasti, glavna dejavnost pa je, da deluje kot napajalna linija med majhnimi mesti in večjimi letališči. Z Južnoafriškimi letalskimi družbami Airways in Južnoafriško državo Express ima sklenjene sporazume o skupni rabi kode in usklajevanje voznih redov. Južnoafriška komisija za konkurenco trenutno preiskuje več pritožb zoper franšizni sporazum Airlink SAA in SA Express kot kartel.
question:je sa airlink enak kot sa express
