idx:7415
label:True
passage:Modri kit - hrbtna plavut je majhna; njegova višina v povprečju znaša približno 28 centimetrov (11 palcev) in se ponavadi giblje med 20 in 40 cm (7,9 in 15,7 palcev), čeprav je lahko majhna tudi do 8 cm (3,1 palca) ali velika do 70 cm (28 palcev). Med zaporedjem potopov je viden le na kratko. Po dolžini telesa se nahaja približno tri četrtine poti in se po obliki razlikuje od posameznika do drugega; nekateri imajo le komaj zaznavno kepo, drugi pa imajo lahko vidne in zamaknjene (srpaste) hrbtne strani. Ko pripne, da diha, modri kit dvigne ramo in piha iz vode v večji meri kot drugi veliki kiti, na primer plavuti ali sei kiti. Opazovalci lahko to lastnost uporabljajo za razlikovanje med vrstami na morju. Nekateri modri kitovi v severnem Atlantiku in severnem Tihem oceanu med potapljanjem dvignejo rep. Pri dihanju kit oddaja navpični izliv z enim stolpcem, običajno visok 9 metrov (30 čevljev), vendar doseže do 12 metrov. Prostornina pljuč je 5.000 litrov. Modri kitovi imajo dvojne pihalnike, zaščitene z velikim ščitnikom.
question:ali ima modri kit hrbtno plavuti
