idx:7416
label:True
passage:Izvencelična tekočina - intersticijska tekočina je sestavljena iz vodnega topila, ki vsebuje sladkorje, soli, maščobne kisline, aminokisline, koencime, hormone, nevrotransmiterje, bele krvne celice in celične odpadke. Ta rešitev predstavlja 26% vode v človeškem telesu. Sestava intersticijske tekočine je odvisna od izmenjave celic v biološkem tkivu in krvi. To pomeni, da ima tkivna tekočina različno sestavo v različnih tkivih in na različnih predelih telesa.
question:je tekoča sestavina krvi kompleksna mešanica vode
