idx:7417
label:True
passage:Letalska baza Holloman - Letalska baza Holloman (IATA: HMN, ICAO: KHMN, FAA LID: HMN) je baza letalskih sil Združenih držav Amerike, ki se nahaja šest kilometrov (10 km) jugozahodno od osrednjega poslovnega okrožja Alamogordo, in popis -dodeljeno mesto v okrožju Otero, Nova Mehika, ZDA. Baza je bila poimenovana v čast polkovnika Georgea V. Hollomana, pionirja v raziskavah vodenih raket. Tu je dom 49. krila (49 delovnih skupin) zračnega bojnega poveljstva (ACC).
question:ali obstaja baza letalskih sil v novi Mehiki
