idx:7420
label:True
passage:Univerza v Buffalu - Državna univerza v New Yorku v Buffalu je javna raziskovalna univerza s kampusoma v Buffalu in Amherstu v New Yorku v ZDA. Običajno ga imenujejo Univerza v Buffalu (UB) ali SUNY Buffalo, prej pa je bila znana kot Univerza v Buffalu. Univerza je bila ustanovljena leta 1846 kot zasebna medicinska šola, a se je leta 1962 združila s sistemom državne univerze v New Yorku (SUNY). Z vpisom je UB največja v sistemu SUNY in hkrati največja javna univerza v New Yorku. UB ima tudi največje dotacije in sredstva za raziskave kot celovit univerzitetni center v sistemu SUNY.
question:je suny bivol enako kot univerza v bivolih
