idx:7421
label:True
passage:State of Union - Naslov izpolnjuje pravila iz oddelka 3 člena II ameriške ustave in zahteva, da predsednik periodično "Kongresu posreduje informacije o stanju zveze in priporoči njihovi presoji ukrepe, ki jih bo sprejel. presoditi, da je to potrebno in smotrno. '' V večjem delu prvega stoletja je predsednik Kongresu predložil le pisno poročilo. Po letu 1913 je Woodrow Wilson, 28. ameriški predsednik, začel redno prakso osebnega predavanja nagovoru Kongresu kot način zbiranja podpore za svoj dnevni red. S prihodom radia in televizije se naslov zdaj po vsej državi prenaša v živo na številnih omrežjih.
question:je stanje naslova sindikata, ki ga določa ustava
