idx:7424
label:True
passage:Južni ocean - Južni ocean, znan tudi kot Antarktični ocean ali Australni ocean, obsega najjužnejše vode Svetovnega oceana, za katere praviloma velja, da so južno od 60 ° južne širine in obkrožajo Antarktiko. Kot taka velja za četrto največjo od petih glavnih oceanskih delitev: manjša od Tihega, Atlantskega in Indijskega oceana, vendar večja od Arktičnega oceana. Na tem oceanskem območju se hladne, severno tečejoče vode z Antarktike mešajo s toplejšimi podantarktičnimi vodami.
question:je antarktični ocean enak južnemu oceanu
