idx:7425
label:False
passage:Fox Sports Wisconsin - Kanal izvaja tudi srednješolska športna tekmovanja, ki jih je odobrilo Wisconsin Interscholastic Athletic Association (WIAA) (končne pravice državnega turnirja za dekleta in dečke imajo Quincy Media in državna mreža radijskih postaj, čeprav Fox Sports Wisconsin lahko izvaja ponovitve turnirja), športno programiranje ob koncu tedna in številne nacionalne programe, ki jih distribuira Fox Sports. Predvajajo tudi tekmovanja NCAA s konference Big East, Big Ten Conference in Wisconsin Intercollegiate Athletic Conference ter omejen razpored moških iger Marquette prek pogodbe o podlicenciranju s sestrsko mrežo Fox Sports 1, v kateri so nekatere igre, ki niso v nacionalnem interesu. razdeljeni svojim partnerjem v regionalni športni mreži, CBS Sports Network in družini omrežij ESPN kot del "nove" televizijske pogodbe Big East (Fox Sports Wisconsin je delne pravice do športnih prireditev Marquette pridobil od Time Warner Cable Sports (trenutno -day Spectrum Sports), regionalno omrežje, ki je na voljo samo v sistemih Time Warner v vzhodnem Wisconsinu, ki so igre izvajale od leta 2006 do leta 2013).
question:je fs1 enako kot fox sports Wisconsin
