idx:743
label:False
passage:Skuta - Velikost skute je velikost kosov skute. Dve glavni vrsti skute sta majhna skuta, visokokislinski sir, narejen brez sirišča, in sirni sir z nizko kislino, narejen z sirilom. Rennet je naravni kompleks encimov, ki pospeši strjevanje in preprečuje razpadanje skute, ki nastane. Dodajanje sirila skrajša postopek izdelave sira, kar ima za posledico nižjo kislino in večjo skuto ter zmanjša količino skute, odlite z ostanki tekočine (sirotke). Včasih se skuta z veliko skuto imenuje "košček".
question:je skuta enako kot skuta
