idx:7431
label:False
passage:Polnoletnost - polnoletnost je prag polnoletnosti, kot je priznan ali razglašen v zakonu. To je trenutek, ko mladoletniki prenehajo veljati za take in prevzamejo pravni nadzor nad svojimi osebami, dejanji in odločitvami ter s tem ukinejo nadzor in pravne odgovornosti svojih staršev ali skrbnika nad njimi. Večina držav postavi polnoletnost na 18 let. Tu se beseda večina nanaša na to, da imamo daljša leta in polnoletnost v nasprotju z manjšino, ki je mladoletna država. Zakon v določeni jurisdikciji dejansko ne sme uporabljati izraza "starost večine". Izraz se običajno nanaša na zbirko zakonov o statusu polnoletnosti. Polnoletnost ne ustreza nujno duševni ali fizični zrelosti posameznika.
question:je v vsaki državi dopolnil 18 let
