idx:7432
label:False
passage:One Love Manchester - Vstopnice za prireditve so bile na voljo 1. junija 2017 za 40 GBP in prodane brez stroškov provizije. Te vstopnice so bile razprodane v 6 minutah po prodaji. Navijači, ki so bili na koncertu 22. maja, so se lahko brezplačno prijavili za udeležbo. Prijava se je končala 31. maja ob 17:00, vendar je bila podaljšana do 22:00, da se je lahko prijavilo čim več ljudi na koncertu 22. dne. Metrolink je obiskovalcem koncertov ponudil brezplačno potovanje do tramvajske postaje Old Trafford in nazaj. Uber je še dejal, da bodo cene potnikov, ki potujejo na koncert in z njega, namenjene v dobrodelne namene.
question:je bil tisti ljubezen iz Manchestera brezplačen koncert
