idx:7437
label:False
passage:Stanleyjev pokal - za razliko od pokalov, ki jih podeljujejo druge pomembne profesionalne športne lige Severne Amerike, novega Stanleyjevega pokala ne izdelajo vsako leto. Prvotno so ga zmagovalci obdržali do kronanja novega prvaka. Trenutno zmagovalne ekipe dobijo Stanleyjev pokal poleti in omejeno število dni v sezoni. Med trofejami je nenavadno vključevati imena zmagovalnih članov. Vsako leto od leta 1924 je na njegovih pasovih vklesan izbrani del zmagovalnih imen igralcev, trenerjev, vodstva in klubskega osebja. Vendar pa ni dovolj prostora za vključitev vseh igralcev in ne-igralcev, zato je treba nekatera imena izpustiti. Med letoma 1924 in 1940 je bil skoraj vsako leto dodan nov bend, ki je prejel pokal, s čimer je dobil vzdevek "Stovepipe Cup" zaradi nenaravne višine vseh skupin. Leta 1947 se je velikost skodelice zmanjšala, vendar niso bili vsi veliki obroči enake velikosti. Leta 1958 je bil zasnovan sodoben enodelni pokal s petpasovnim sodom, ki je lahko vseboval 13 zmagovalnih ekip na pas. Da preprečijo, da bi Stanleyjev pokal naraščal, ko je spodnji pas poln, se najstarejši pas odstrani in ohrani v Hokejski hiši slavnih, na dno pa doda nov prazen pas. Poimenovali so ga The Cup, lord Stanleyjev pokal, Sveti gral, ali pa na videz (predvsem športniki) kot skodelica Lord Stanleyja. Stanleyjev pokal je obkrožen s številnimi legendami in tradicijami, med katerimi je najstarejše slavnostno pitje šampanjca iz skodelice s strani zmagovalne ekipe.
question:ali ekipa obdrži stanleyjev pokal
