idx:7438
label:True
passage:Seznam živali Yellowstone - Gorski lev (Puma concolor), imenovan tudi puma, je največji član mačje družine, ki živi v Yellowstoneu. Gorski levi lahko tehtajo do 90 kilogramov, čeprav naj bi se levi v Yellowstoneu gibali med 140 in 160 funtov (~ 65 in ~ 70 kg) za moške in približno 100 kilogramov za ženske. V vsakem letnem času se lahko skotijo dva do tri mladiči, čeprav jih večina pride poleti in jeseni. Iz nejasnih razlogov prvo leto preživi le približno 50 odstotkov mladičkov. Trenutna populacija levov v Yellowstoneu naj bi bila od 18 do 24 živali in naj bi se povečevala. Gorski levi v divjini živijo povprečno življenjsko dobo približno 12 let.
question:ali obstajajo gorski levi v rumenem narodnem parku
