idx:7439
label:True
passage:Dognavanje - Medicinske raziskovalne organizacije so poskušale spremeniti zakon tako, da so odstranile sklice na živali, ki niso mačke ali psi, in rekle: "To bi naredilo skoraj nemogoče breme za regulacijo prometa z ribami, žabami, želvami, plazilci, pticami in veliko drugih oblik sesalcev, ki se uporabljajo v laboratorijih. "Poročali so, da je senat prejel več pošte o zakonu o dognanju kot o računih, povezanih z gibanjem za državljanske pravice ali vietnamsko vojno. Med uvedbo zakona je bil znan kot "zakon o dognanju"; ko je bil enkrat uveden, je postal Zakon o zaščiti živali iz leta 1966.
question:je kaznivo dejanje ukrasti psa
