idx:744
label:True
passage:Termoelektrični generator - Termoelektrični generator (TEG), imenovan tudi Seebeckov generator, je polprevodniška naprava, ki pretvori toplotni tok (temperaturne razlike) neposredno v električno energijo s pojavom, imenovanim Seebeckov učinek (oblika termoelektričnega učinka). Termoelektrični generatorji delujejo kot toplotni stroji, vendar so manj obsežni in nimajo gibljivih delov. Vendar so TEG običajno dražji in manj učinkoviti.
question:lahko toplotno energijo pretvori v električno energijo
