idx:7440
label:False
passage:Sedem smrtnih grehov - Sedem smrtnih grehov, znanih tudi kot glavni pregrehi ali kardinalni grehi, je združevanje in razvrščanje razvad znotraj krščanskih naukov. Vedenje ali navade se uvrščajo v to kategorijo, če neposredno rodijo druge nemorale. Po standardnem seznamu so ponos, pohlep, poželenje, zavist, požrešnost, jeza in lenoba, ki so prav tako v nasprotju s sedmimi vrlinami. Za te grehe se pogosto misli, da so zlorabe ali pretirane različice človekovih naravnih sposobnosti ali strasti (na primer požrešnost zlorablja željo po jedi).
question:je ljubosumje eden od sedmih smrtnih grehov
