idx:7445
label:True
passage:Odmev v kosti - V preteklosti je Lord William Ellesmere (pravzaprav Jamiejev sin, vendar vzgojen kot pastor lorda Johna Greya) vpleten v ameriško revolucijo kot rdeči plašč, vendar je do bitke pri Saratogi večkrat v zadregi, v kateri se razlikuje . Arch in Murdina Bug greta za zlatom na Fraser&#39;s Ridgeu, med zmedenim spopadom gospa Bug ustreli Jamieja, ko ji reče, naj se ustavi, in Ian jo ustreli. Ian se počuti krivega, ker je ubil gospo Bug; Arch se je zaobljubil, da se bo maščeval, ko bo Ian imel &quot;nekoga, ki ga je vredno izgubiti&quot;. Claire, Jamie in Ian zapustijo svoj gorski dom na Škotskem, da vidijo Jenny, Iana in njihove otroke ter si povrnejo Jamiejevo tiskarno. Preden lahko zapustijo Ameriko, se vključijo v revolucionarno vojno; Jamie po naključju ustreli klobuk z Williamove glave na Saratogo. Jamiejev sorodnik na britanski strani Simon Fraser iz Balnaina je umorjen, Jamieja in Claire pa prosita, naj njegovo telo odneseta nazaj na Škotsko. Preden zapustijo, neznanec poskuša izsiljevati Jamieja, a ga Ian ubije. Claire, Jamie in Ian odidejo na Škotsko, da pokopljejo Jamiejevega sorodnika, Ian pa psa Rolla pusti kvekerki po imenu Rachel Hunter. Jamie, Claire in Ian dosežejo Škotsko, kjer Ian starejši, mož Jamiejeve sestre Jenny in Jamiejev najboljši prijatelj iz otroštva, ob prihodu umira od uživanja. Ian in Jenny sta navdušena nad tem, da se je mladi Ian vrnil; toda Jenny je sovražna do Claire, ki Iana ne more ozdraviti. Jamie se opraviči Laoghaireju (njegovi drugi ženi) zaradi njune ločitve. Laoghairejeva hči (in posvojena hči Jamie) Joan zahteva, da se Laoghaire poroči s svojim ljubimcem, hromim služabnikom, da bo lahko (Joan) postala nuna. Pismo Laoghairejeve hčere Marsalije razkriva, da je njen sin Henri-Christian zelo bolan. V tej besedi Marsali prosi Claire za pomoč pri zdravljenju njenega sina Henri-Christiana. Claire se strinja, da se bo vrnila v Ameriko, da bi zdravila Henri-Christiana, ki določa, da se Laoghaire poroči s svojim ljubimcem, preneha jemati preživnino od Jamieja in pomaga Joan postati nuna.
question:kje v Ameriki živita jamie in claire
