idx:7448
label:True
passage:Zakoni o orožju v Severni Karolini - Odprto nošenje je prav tako dovoljeno po vsej Severni Karolini. V mestu Chapel Hill je nošenje na prostem omejeno na pištole določene najmanjše velikosti, v skladu s teorijo, da so majhne, prikrite pištole pogosteje povezane s kriminalno dejavnostjo. Za odkrito nošenje pištole v Severni Karolini ni potrebno dovoljenje. V sodni zadevi State proti Kernerju (1921) se je obtoženec na koncu spopadel z drugim moškim. Obdolženec se je vrnil na svoje delovno mesto, vzel pištolo in se nato vrnil na prizorišče za boj. Obtoženi je bil obtožen, da je "nosil skrito orožje" in "neskrito nosil pištolo iz svojih prostorov", kar je kršilo lokalni zakon, ki velja za okrožje Forsyth, in na koncu pomenilo prekršek. Obdolženca so odpeljali na sojenje, sodnik pa je nato obtožbo zavrnil kot protiustavno. Nato se je država pritožila in vrhovno sodišče potrdilo. Med sodiščem je sodišče na začetku izjavilo, da se drugi amandma ne uporablja, ker "je prvih deset sprememb ustave ZDA omejitev zvezne oblasti in ne zveznih držav." bolj osredotočil na državno ustavo. Državna ustava določa, da: "Dobro urejena milica, ki je potrebna za varnost svobodne države, ne sme biti kršena pravica ljudi, da hranijo in nosijo orožje." Sodišče je to določbo štelo za zaščito pravice za nošenje orožja v javnosti. Lokalno dejanje okrožja Forsyth je bilo obsojeno in se mu je zdelo neokusno, ker je na koncu postavilo omejitev pravici osebe do nošenja pištole, še bolj nekrite pištole. Čeprav je primer State proti Kernerju pomagal / pojasnil dovoljenje za odprto nošenje pištole, ne izključuje vseh predpisov o nošenju strelnega orožja.
question:ali je zakonito odpreti prevoze v Severni Karolini
