idx:7449
label:False
passage:Pay It Forward (film) - Leslie Dixon je priredila scenarij iz istoimenske knjige Catherine Ryan Hyde, ki je bila na voljo kot odprta pisna naloga. Dixon se je s priredbo knjige boril deloma zaradi več pripovednih glasov v njej. Natančneje, reporter, osrednji lik v filmu, se pojavi šele na polovici romana. Zaljubljen je Dixon razmišljal, da bi mu vrnil denar, ki ji je bil plačan za nalogo. Sčasoma se ji je porodila ideja, da bi začela s poročevalcem in dogajanje spremljala nazaj. Dixon je idejo predstavila Hyde, ki ji je bila tako všeč, da se je odločila, da bo takrat neobjavljeno strukturo romana spremenila v zrcalno sliko filma. V romanu je bil lik Eugena Simoneta prvotno afroameriški moški po imenu Reuben St. Clair. Vlogo so ponudili Denzelu Washingtonu, a jo je zavrnil. Naslednji stik je bil Kevin Spacey, ki je vlogo sprejel.
question:je knjiga plača resnično zgodbo
