idx:7450
label:True
passage:Seznam najbolj gledanih videoposnetkov v YouTubu - do 21. junija 2015 sta samo dva videoposnetka, »Gangnam Style« in »Baby«, presegla milijardo ogledov. Tri mesece in pol pozneje, 7. oktobra, pa je to storilo deset videoposnetkov. Od junija 2018 so vsi videoposnetki na seznamu sto najbolj gledanih presegli milijardo ogledov, od tega jih je 22 preseglo dve milijardi ogledov; šest jih presega tri milijarde ogledov, eden pa pet milijard ogledov. "Despacito" je postal prvi videoposnetek, ki je 4. avgusta 2017 dosegel tri milijarde ogledov, sledil je "See You Again" 6. avgusta 2017, nato pa je 25. novembra 2017 "Gangnam Style" postal tretji video je dosegel tri milijarde ogledov. "Despacito" je postal tudi prvi video, ki je 11. oktobra 2017 dosegel štiri milijarde ogledov, nato pa 5. aprila 2018 prvi video, ki je dosegel pet milijard ogledov.
question:ali je na youtubu video z milijardo ogledov
