idx:7453
label:True
passage:Fort Hamilton - Zgodovinska trdnjava Fort Hamilton se nahaja v jugozahodnem kotu okrožja New York City v Brooklynu, obkrožena s skupnostma Bay Ridge in Dyker Heights, in je eno izmed številnih delovnih mest, ki so del regije s sedežem Vojaške vojske. Okrožje Washington. Njeno poslanstvo je zagotoviti metropolitanskemu območju New Yorka vojaško namestitev za podporo Nacionalni gardi vojske in Rezervu vojske ZDA. Prvotna utrdba je bila dokončana leta 1831, z večjimi dodatki v 70. in 19. stoletju. Vse obrambe, razen približno polovice prvotne utrdbe, so bile porušene ali pokopane.
question:Ali obstaja vojaška baza v New Yorku
