idx:7454
label:True
passage:Potrošnik (prehranjevalna veriga) - Potrošniki so v ekološki prehranjevalni verigi razvrščeni na primarne potrošnike, sekundarne potrošnike in terciarne potrošnike. Primarni potrošniki so rastlinojede živali, ki se prehranjujejo z rastlinami. Sekundarni potrošniki pa so mesojede živali in plenijo druge živali. Vsejedi, ki se hranijo z rastlinami in živalmi, se lahko štejejo tudi za sekundarne potrošnike. Terciarni potrošniki, včasih znani tudi kot plenilci na vrhu, so običajno na vrhu prehranjevalnih verig in se lahko prehranjujejo s sekundarnimi in primarnimi potrošniki. Terciarni potrošniki so lahko popolnoma mesojedi ali vsejedi. Ljudje smo en tak primer terciarnega potrošnika.
question:ali lahko terciarni potrošnik poje primarnega potrošnika
