idx:7455
label:False
passage:Razmnoževanje psov - brejost pri psu je 63 dni, če se meri od dneva ovulacije. Ker je težko natančno določiti datum ovulacije, se pri izračunu nosečnosti pogosto naredijo napake. Pasja sperma lahko živi 10 do 11 dni v materničnih ceveh (jajcevodih), tako da če se samica vzreja 10 dni pred oploditvijo jajčnih celic, se zdi, da ima nosečnost 70 dni. Če bo gojena na dan, ko bodo jajčne celice lahko oplojene, bo videti, da bo njena nosečnost dolga 60 dni.
question:ali imajo različne pasme psov različna obdobja brejosti
