idx:7458
label:True
passage:Rjavi samotni pajek - ugriza pogosto ne čutimo na začetku in morda ne bo takoj boleč, lahko pa je resen. Rjavi puščavnik ima potencialno smrtonosen hemotoksični strup. Večina ugrizov je manjših, brez nekroze. Vendar pa majhno število ugrizov rjavega samotnika povzroči hude dermonekrotične lezije (tj. Nekrozo); še manjše število povzroči hude kožne (kožne) ali viscerokutane (sistemske) simptome. V eni študiji klinično diagnosticiranih ugrizov rjavega samotnika se je nekroza kože pojavila v 37% primerov, sistemska bolezen pa v 14% primerov. V teh primerih so ugrizi povzročili vrsto simptomov, skupnih mnogim pripadnikom rodu Loxosceles, znanega kot loksoscelizem, ki so lahko kožni in viscerokutani. V zelo redkih primerih lahko ugrizi povzročijo celo hemolizo - razpoke rdečih krvnih celic.
question:lahko rjavi samotni pajek ubije človeka
