idx:7460
label:True
passage:Zlato pravilo - »Zlato pravilo« je dal Jezus iz Nazareta (Matej 7:12 NCV, glej tudi Luka 6:31). Običajna angleška fraza je "Naredite drugim, kot bi želeli, da naredijo vam". Podobna oblika besedne zveze se je pojavila v katoliškem katekizmu okoli leta 1567 (zagotovo v ponatisu iz leta 1583). Zlato pravilo je v Stari zavezi že večkrat zapisano pozitivno: 3. Mojzesova 19:18 (»Ne maščevaj se in ne zameri si otrokom svojega ljudstva, ampak ljubi svojega bližnjega kot samega sebe; jaz sem GOSPOD. "; glej tudi Veliko zapoved) in 3. Mojzesova 19:34 (" Toda ravnajte z njimi tako, kot ravnate s svojimi državljani. Ljubite tujce, kot se ljubite sami, ker ste bili nekoč tujci v Egiptu. Jaz sem Gospod, vaš Bog. "").
question:ali Biblija pravi, da delaj drugim, kot bi ti želeli, da delajo tebi
