idx:7465
label:False
passage:Serija nesrečnih dogodkov - Avtor serije Daniel Handler (ki uporablja psevdonim Lemony Snicket) je v intervjuju za The AV Club povedal, da se je za otroško zgodbo odločil, ko je poskušal najti založnika za njegov prvi roman, The Basic Eight. Eden od založnikov, HarperCollins, je podal The Basic Eight, vendar jih je zanimalo, da je napisal zgodbo za otroke. Handler je sprva mislil, da je to grozna ideja, vendar se je sestal z založniki, da bi razpravljali o knjigi. Izzvali so ga, naj napiše knjigo, za katero si je želel, da bi jo lahko prebral, ko je bil star 10 let. Preoblikoval je rokopis, ki ga je imel za lažno-gotsko knjigo za odrasle, ki je postala "zgodba o otrocih, ki rastejo skozi vse te strašne stvari", koncept, ki je bil založnikom všeč, na Handlerjevo presenečenje.
question:je niz nesrečnih dogodkov, ki temeljijo na resnični zgodbi
