idx:747
label:False
passage:Materino mleko - polnomastno kravje mleko vsebuje premalo železa, retinola, vitamina E, vitamina C, vitamina D, nenasičenih maščob ali esencialnih maščobnih kislin za človeške dojenčke. Polnomastno kravje mleko vsebuje tudi preveč beljakovin, natrija, kalija, fosforja in klorida, kar lahko obremenjuje nezrele ledvice dojenčka. Poleg tega so beljakovine, maščobe in kalcij v polnomastnem mleku dojenček težje prebavljivi in absorbirajo kot tisti v materinem mleku. Izhlapelo mleko je morda lažje prebavljivo zaradi predelave beljakovin, vendar je še vedno prehransko neustrezno. Nekateri dojenčki so alergični na beljakovine iz kravjega mleka, zato je ta težava lahko povezana z začetnimi formulami za dojenčke, pridobljenimi iz kravjega mleka.
question:je kravje mleko enako kot materino mleko
