idx:7470
label:True
passage:Češka - Češka (/ ˈtʃɛk - / (poslušaj); češka: Česká republika (ˈtʃɛskaː ˈrɛpublɪka) (poslušaj)), znana tudi pod kratkim imenom Češka (/ ˈtʃɛkiə / (poslušaj); češka: Česko (ˈTʃɛsko) (poslušajte)) je država brez izhoda na morje v srednji Evropi, ki meji na Nemčijo na zahodu, Avstrijo na jugu, Slovaško na vzhodu in Poljsko na severovzhodu. Češka pokriva površino 78.866 kvadratnih kilometrov (30.450 kvadratnih kilometrov) z večinoma zmerno celinskim in oceanskim podnebjem. Je enotna parlamentarna republika z 10,6 milijona prebivalcev; glavno in največje mesto je Praga z 1,3 milijona prebivalcev. Druga večja mesta so Brno, Ostrava in Pilsen. Češka je članica Evropske unije (EU), Nata, OECD, Združenih narodov, OVSE in Sveta Evrope.
question:je češka republika članica eu
