idx:7473
label:False
passage:Ori in slepi gozd - Nekaj po E3 je Moon Studios na spletnem mestu z igrami objavil, da je različica Ori and the Blind Forest za Xbox 360 v razvoju in naj bi izšla nekje v začetku leta 2015. Novembra 2014 je Moon Studios posodobil status igre in napovedal načrte za potiskanje začetka naslova v "zgodnje leto 2015" za Xbox One in PC, vendar takrat ni bilo nobene nadaljnje omembe različice Xbox 360. Moon Studios je na prošnjo za pojasnitev statusa izdaje Xbox 360 potrdil, da je še v razvoju in bo izšel pozneje leta 2015. Od februarja 2017 ni bilo nadaljnjih obvestil o statusu izdaje Xbox 360.
question:je ori in slepi gozd na xbox 360
