idx:7475
label:True
passage:Vozniška dovoljenja v Združenih državah - V Združenih državah Amerike vozniška dovoljenja zaradi koncepta federalizma izda vsaka posamezna država, ozemlje in zvezno okrožje in ne zvezna vlada. Vozniki morajo običajno pridobiti dovoljenje države, v kateri prebivajo, vse države pa si med seboj priznajo dovoljenja za nerezidente, za katere veljajo običajne starostne zahteve. Država lahko posamezniku tudi ukine vozniški privilegij znotraj svojih meja zaradi prometnih kršitev. Mnoge države imajo skupen sistem razredov licenc, z nekaterimi izjemami, npr. Komercialni razredi licenc so standardizirani z zvezno uredbo 49 CFR 383.
question:ali vozniško dovoljenje deluje v vseh zveznih državah
