idx:7479
label:True
passage:Potna kartica ZDA - ameriška potna kartica je dejanska nacionalna osebna izkaznica ZDA in omejena potna listina, ki jo izda zvezna vlada ZDA v velikosti kreditne kartice. Tako kot potni list tudi potni list izda državljanom ZDA in državljanom ZDA izključno ameriško zunanje ministrstvo in je skladen s standardi za osebne dokumente, določenimi z zakonom REAL ID, in se lahko uporablja kot dokazilo o državljanstvu ZDA. Glavni namen potne liste je identifikacija in omogočanje imetnikom kartic, da potujejo z notranjimi letalskimi leti znotraj Združenih držav Amerike ter vstopajo ali izstopajo iz ZDA po kopnem in morju med državami članicami Pobude za potujočo zahodno poloblo (WHTI). Vendar kartice potnega lista ni mogoče uporabiti za mednarodna letalska potovanja.
question:ali se potni list lahko uporablja kot osebni dokument
