idx:7482
label:True
passage:Izpiranje ust z milom - Izpiranje ust z milom naj bi bilo neprijetno, vendar običajno ni namenjeno povzročanju smrti ali resne škode. Kljub temu mnogi uporabljajo zgoraj omenjene tehnike z izredno omejenim znanjem o varnosti zaužitja izbranih čistil. Sredstva, ki bi pri zaužitju lahko resno škodovala, vključujejo veliko detergentov za samodejni pomivalni stroj in detergente za pranje perila. Tudi navadna mila in tekoča mila za roke lahko povzročijo škodljive učinke, vključno z bruhanjem, drisko, draženjem sluznice ust in prebavnega trakta, v redkih primerih pa tudi pljučno aspiracijo. To še posebej velja, če te izdelke zaužijemo v velikih količinah.
question:ali je slabo dajati milo v usta
