idx:7484
label:False
passage:Carmel-by-the-Sea, Kalifornija - Carmel-by-the-Sea, / kɑːrˈmɛl / pogosto preprosto imenovano Carmel, je mesto v okrožju Monterey v Kaliforniji, ZDA, ustanovljeno leta 1902 in ustanovljeno 31. oktobra 1916. Nahaja se na polotoku Monterey, Carmel je znan po svoji naravni pokrajini in bogati umetniški zgodovini. Leta 1906 je razpis iz San Francisca posvetil celotno stran "umetnikom, pisateljem in pesnikom na Carmel-by-the-Sea", leta 1910 pa je poročal, da so 60 odstotkov hiš Carmel zgradili državljani, ki so bili " svoje življenje posvetili delu, ki je povezano z estetsko umetnostjo. "V zgodnjih mestnih svetih so prevladovali umetniki, v mestu pa je bilo več županov, ki so bili pesniki ali igralci, med njimi Herbert Heron, ustanovitelj Gozdnega gledališča, boemski pisatelj in igralec Perry Newberry , in igralec-režiser Clint Eastwood.
question:ali obstaja razlika med karmelom in karmelom ob morju
