idx:7485
label:False
passage:Crown Estate - Crown Estate je zbirka zemljišč in posesti v Združenem kraljestvu, ki pripadajo britanskemu monarhu kot edini družbi, zaradi česar je "javna posest Suverena", ki ni niti vladna niti del monarhove zasebne posestvo. Kot rezultat te ureditve suveren ni povezan z upravljanjem ali upravljanjem zapuščine in izvaja le zelo omejen nadzor nad svojimi zadevami. Namesto tega obsežen portfelj posestva nadzira napol neodvisen, vključen javni organ, ki ga vodijo Crown Estate Commissioners, ki izvaja "lastninska pooblastila" nad posestjo, čeprav niso "lastniki sami" ". Prihodke od teh dednih posesti je monarh dal na razpolago vladi njenega veličanstva v zameno za oprostitev odgovornosti za financiranje civilne vlade in tako neposredno v državno blagajno njenega veličanstva v dobro britanske države. Crown Estate je uradno odgovoren parlamentu Združenega kraljestva, kjer je zakonsko pooblaščen za pripravo letnega poročila suvereni, katerega kopija se pošlje v spodnji dom.
question:ali je kraljeva družina last krunskega posestva
