idx:7486
label:True
passage:Svetovna vojna - Kljub temu da je bil osnutek filma zeleno osvetljen, je bil scenarij Straczynskega vržen na stran. Produkcija naj bi se začela v začetku leta 2009, vendar je zamujala, medtem ko je Matthew Michael Carnahan scenarij popolnoma prepisal, da bi film postavil v sedanjost, za seboj pa je pustil večino premise knjige, da bi postala bolj akcijski film. V intervjuju iz leta 2012 je Brooks izjavil, da film zdaj z naslovom nima nič drugega kot naslov. Snemanje se je začelo sredi leta 2011, film pa je izšel junija 2013.
question:je svetovna vojna z, ki temelji na knjigi
