idx:749
label:True
passage:Zastrupitev z vodo - V običajnih okoliščinah je nenamerno zaužitje preveč vode izjemno redko. Skoraj vse smrti, povezane z zastrupitvijo z vodo pri običajnih posameznikih, so bile posledica tekmovanj v pitju vode, v katerih posamezniki poskušajo zaužiti velike količine vode, ali dolgih vadb, med katerimi je bila porabljena prevelika količina tekočine. Poleg tega lahko zdravljenje z vodo, metoda mučenja, pri kateri je žrtev prisiljena zaužiti preveliko količino vode, povzroči zastrupitev z vodo.
question:ali lahko človek umre zaradi preveč vode
