idx:75
label:False
passage:Zakoni o orožju v Teksasu - Guverner Perry je po sprejetju zakonodajne zakonodaje leta 2007 podpisal tudi HB 1815, zakon, ki vsakemu prebivalcu Teksasa omogoča, da v motornem vozilu rezidenta nosi pištolo brez CHL ali drugega dovoljenja. Predlog zakona je revidiral poglavje 46, oddelek 2 Kazenskega zakonika, da je zapisal, da v resnici ni "nezakonito nošenje orožja", kot ga določa zakon, oseba, ki ima pištolo v motornem vozilu, ki je v njeni lasti ali nadzor, ali za prevoz, ko se odpeljete neposredno od doma osebe do tega avtomobila. Vendar zakonito prenašanje v vozilu zahteva te štiri kritične kvalifikacije: (1) orožje ne sme biti na vidnem mestu (v teksaški zakonodaji se "navaden pogled" in "skrito" medsebojno izključujeta nasprotujoča si izraza); (2) prevoznik ne sme biti vpleten v kriminalne dejavnosti, razen v prometne prekrške razreda C; (3) državna ali zvezna zakonodaja prevozniku ne more prepovedati posedovanja strelnega orožja; in (4) prevoznik ne more biti član kriminalne združbe.
question:je prepovedano nositi pištolo v avtu v Texasu
