idx:7505
label:False
passage:Kerozinska svetilka - generično olje za svetilke je na voljo prozorno ali v več barvah ter v dišečih in brez vonja. Čeprav je dražje, je olje za žarnice zelo rafinirano in gori bolj čisto in z manj vonja kot kerozin. „Olje za svetilke“ ne sme biti tekoči parafin. Kerozin K-1, ki ne pušča vode, je naslednja stopnja prednostnega goriva za petrolejke. Na nekaterih lokacijah se prodaja "rdeči kerozin", ki je obarvan rdeče in je nekoliko cenejši od kerozina K-1, saj se na njem ne pobirajo davki na pogonska goriva. Rdeči petrolej ni priporočljiv, ker bo barvilo postopoma zamašilo stenj luči, kar bo povzročilo vonj in zmanjšalo delovanje. Blagovna znamka "Klean-Heat" je še ena zelo rafinirana, čistejša, prijetnega vonja nadomestka kerozina, ki se pozimi prodaja v številnih trgovinah s strojno opremo. Olje za svetilke z vonjem citronele, ki vsebuje olje limonine trave, se prodaja zaradi lastnosti odganjanja žuželk. Goriva citronele smete uporabljati samo na prostem. Tekoče "olje za žarnice" na osnovi parafina se sme uporabljati samo v okroglo-stenličnih žarnicah s premerom stenja manj kot less palca (16 mm). Zaradi uporabe tega goriva v večjih stenjih se stenji zamašijo.
question:ali lahko uporabim parafin v oljni svetilki
