idx:7506
label:True
passage:Toaletni papir - toaletni papir je izdelek iz papirja iz papirja, ki ga ljudje uporabljajo predvsem za čiščenje anusa in okolice iztrebkov po iztrebljanju ter za čiščenje perinealnega območja urina po uriniranju in drugih izpustov telesne tekočine. V teh procesih deluje tudi kot zaščita rok. Prodaja se v obliki dolgega traku perforiranega papirja, ovitega okoli kartonskega jedra, za shranjevanje v razdelilniku blizu stranišča. Večina sodobnega toaletnega papirja v razvitem svetu je zasnovana tako, da se razgradi v greznicah, nekatera druga kopalniška in obrazna tkiva pa ne. Toaletni papir je na voljo v različnih plasteh (plasti debeline), od enoplastnih pa vse do šestplastnih, več hrbtnih plasti pa zagotavlja večjo trdnost in vpojnost.
question:je papir za papir in toaletni papir isto
