idx:7507
label:False
passage:Zdravstveni in bolnišnični sistem okrožja Cook - splošna bolnišnica County, izmišljena bolnišnica, ki je služila kot prizorišče serijske medicinske drame NBC NBC, je ohlapno temeljila na bolnišnici Cook County. Okrožna bolnišnica Cook se uporablja tudi v filmu Ubežnik iz leta 1993. Dokumentarni film I Call It Murder je bil predvajan v televizijski oddaji BBC Man Alive leta 1979, ki je poročal o izzivih, s katerimi se sooča osebje v okrožni bolnišnici Cook. Takrat je bila bolnišnica ena redkih brezplačnih bolnišnic v ZDA. Leta 1996 je Diana, princesa Wales, obiskala paciente in zdravnike na oddelku za AIDS in travmatološkem centru na turneji po Chicagu.
question:ali je v okrožju splošne bolnišnice v Čikagu
