idx:7509
label:False
passage:Škorpijon - Cefalotoraks, imenovan tudi prosoma, vključuje karapaks, oči, kelicere (deli ust), pedipalpe (pedipalpi škorpijonov imajo kele, običajno imenovane kremplje ali klešče) in štiri pare hodnih nog. Škorpijonov eksoskelet je debel in trpežen, kar zagotavlja dobro zaščito pred plenilci. Škorpijoni imajo na vrhu glavonožca dve očesi in običajno dva do pet parov oči vzdolž sprednjih vogalov glavonožca. Čeprav njihove osrednje oči ne morejo oblikovati ostrih slik, so med najbolj občutljivimi na svetlobo v živalskem kraljestvu, zlasti pri šibki svetlobi, nočnim vrstam pa omogočajo uporabo zvezdne svetlobe za nočno navigacijo. Nekatere vrste imajo v repu tudi sprejemnike svetlobe. Položaj oči na glavonožju je deloma odvisen od trdote ali mehkosti tal, na katerih preživijo svoje življenje.
question:so kremplji na škorpijonu, ki veljajo za sprehajalne noge
