idx:7510
label:False
passage:Prehodni lingvalni papillitis - ime "lažni udarci" je posledica mita, da bi jim lahko izrekanje laži povzročilo. Vendar pa je o tem stanju zelo malo napisanega v znanstvenih člankih ali učbenikih, znanstvene študije pa niso dale natančnega vzroka. Možni vzroki so: "stres, prebavne motnje, menstruacija, kisla ali kisla hrana, kajenje in lokalne travme" (neposredno fizično draženje) jezika. Lažne izbokline pogosto nastanejo zaradi cepljenja okusnih brstov.
question:ali obstaja kaj takega, kot je lažni udarec na jeziku
