idx:7511
label:True
passage:Oljka - Plod je majhna koščica, dolga 1–2,5 cm (0,39–0,98 palca), tanjšega mesa in manjša pri divjih rastlinah kot v sadovnjakih. Oljke nabiramo v zeleni do vijolični fazi. Črne oljke v pločevinkah so bile pogosto umetno črne (glejte spodaj o predelavi) in lahko vsebujejo kemikalijo železov glukonat za izboljšanje videza. Olea europaea vsebuje seme, ki se v ameriški angleščini običajno imenuje jama ali skala, v britanski angleščini pa kot kamen.
question:so zelene in črne oljke z istega drevesa
