idx:7515
label:False
passage:Zgodovinar - Zgodovinar je opisan kot kombinacija žanrov, vključno z gotskim romanom, pustolovskim romanom, detektivsko fantastiko, potopisom, postmodernim zgodovinskim romanom, epistolarnim epom in zgodovinskim trilerjem. Kostova je bila namenjena pisanju resnega literarnega dela in je videla sebe kot dedinjo viktorijanskega sloga. Čeprav deloma temelji na Drakuli Brama Stokerja, The Historian ni grozljivka, temveč grozljiva zgodba. Ukvarja se z vlogo zgodovine v družbi in zastopanostjo v knjigah ter naravo dobrega in zla. Kot pojasnjuje Kostova, »je Drakula metafora zla, ki ga je v zgodovini tako težko odpraviti.« Zla, ki jih povzroča verski konflikt, so posebna tema, roman pa raziskuje odnos med krščanskim zahodom in islamskim vzhodom .
question:je knjiga zgodovinar resnična zgodba
