idx:7518
label:True
passage:Hrvaška v uniji z Madžarsko - Kraljevina Hrvaška (latinsko: Regnum Croatiae; hrvaško: Hrvatsko kraljevstvo ali Kraljevina Hrvatska) je leta 1102, po obdobju vladavine kraljev iz dinastij Trpimirović in Svetoslavić, vstopila v osebno unijo z Kraljevino Madžarsko in nasledstvena kriza po smrti kralja Demetrija Zvonimirja. S kronanjem madžarskega kralja Kolomana za "kralja Hrvaške in Dalmacije" leta 1102 v Biogradu je kraljestvo prešlo na dinastijo Árpád do leta 1301, ko je (moška) linija dinastije zamrla. Potem so kralji kraljevali kralji iz kapetanske hiše Anjou, ki so bili tudi sorodni potomci kraljev Árpád. Za kasnejša stoletja so bili značilni konflikti z Mongoli, ki so leta 1242 opustošili Zagreb, tekmovanje z Benetkami za nadzor nad dalmatinskimi obalnimi mesti in notranje bojevanje med hrvaškim plemstvom. V tem obdobju so se pojavili različni mogočni plemiči, na primer Pavel I. Šubić iz Bribirja in Hrvoje Vukčić Hrvatinić, ki so dejansko zagotovili neodvisnost svojih kraljestev. Osmanski vdor v Evropo v 16. stoletju je znatno zmanjšal hrvaška ozemlja in državo pustil šibko in razdeljeno. Po smrti Ludvika II. Leta 1526 med bitko pri Mohaču in kratkem obdobju dinastičnih sporov sta obe kroni prešli v avstrijsko hišo Habsburg in kraljestva sta postala del habsburške monarhije.
question:je bila hrvaška včasih del madžarske
