idx:7526
label:False
passage:Sistem točkovanja pri tenisu - Sistem točkovanja po tenisu je način za spremljanje teniških tekem in turnirjev. Teniška tekmovanja organizirajo turnirji, ki ponujajo tekme za dvojice in posameznike. Velika večina je organizirana kot turnir z eno eliminacijo, pri čemer se tekmovalci izločijo po enem porazu, skupni zmagovalec pa je zadnji tekmovalec brez poraza. Optimalno je, da imajo takšni turnirji število tekmovalcev, enakih moči dveh, da lahko v celoti izpolnijo enojno eliminacijsko oklep. Na številnih profesionalnih in vrhunskih amaterskih prireditvah se oklepaji sejejo po priznanem sistemu razvrščanja, da se najboljši igralci na terenu ne bodo soočali drug proti drugemu do čim pozneje na turnirju; poleg tega, če so zaradi manj kot polnega oklepa potrebni adijo, jih v prvem krogu običajno dobijo tekmovalci z najvišjimi nosilci.
question:ali moraš za 2 igri osvojiti teniški niz
