idx:7529
label:False
passage:Avto na vodni pogon - Avtomobil na vodni pogon je avtomobil, ki hipotetično črpa energijo neposredno iz vode. Avtomobili z vodnim gorivom so bili predmet številnih mednarodnih patentov, člankov v časopisih in poljudnoznanstvenih revijah, poročanja o lokalnih televizijah in spletnih strani. Ugotovljeno je bilo, da so trditve za te naprave psevdoznanost, nekatere pa so bile povezane z goljufijami pri naložbah. Za ta vozila se lahko trdi, da proizvajajo gorivo iz vode na krovu brez kakršne koli druge vložene energije, ali pa je hibrid, ki trdi, da del svoje energije pridobiva iz vode poleg običajnega vira (kot je bencin).
question:ali obstaja motor, ki deluje na vodo
