idx:7530
label:False
passage:Ivy League - Ivy League je kolegijska atletska konferenca, ki jo sestavljajo športne ekipe iz osmih zasebnih visokošolskih zavodov na severovzhodu ZDA. Ime konference se pogosto uporablja tudi za sklicevanje na osem šol kot na skupino, ki presega športni kontekst. Osem institucij so Univerza Brown, Univerza Columbia, Univerza Cornell, Dartmouth College, Univerza Harvard, Univerza Pennsylvania, Princeton University in Yale University. Izraz Ivy League ima konotacije akademske odličnosti, selektivnosti pri sprejemu in družbene elitizma.
question:je tehnološki inštitut iz Massachusettsa šola bršljanske lige
