idx:7533
label:False
passage:Sophia Peletier - V stripih je Sophia članica begunskega taborišča v Atlanti in postane tesna prijateljica s Carlom, s katerim preživi največ časa - sčasoma pa postane njegovo dekle. Kasneje, po samomoru svoje matere, začne na Maggie in Glenna gledati kot na starša, medtem ko ostaja blizu Carla. Čeprav se zaradi preplavljenega sveta okoli njih in njihovih nasprotujočih si osebnosti odloči, da bo prekinila odnos s Carlom, čeprav še vedno ostajata tesna prijatelja in Carl je do nje izkazal izjemno zaščito. Sophia postane tudi rezidentka Aleksandrijske varne cone in kasneje Hilltop Colony. Je najdaljši preživeli ženski lik stripa.
question:je sophia mrtva v stripih hojočih mrtvih
