idx:7534
label:True
passage:Maternični vrat - Beseda maternični vrat (/ ˈsɜːrvɪks /) je v angleščino prišla iz latinščine, kjer pomeni "vrat", in se tako kot njen germanski kolega lahko nanaša ne samo na vrat (telesa), temveč tudi na analogno zoženi del predmeta. Maternični vrat maternice (maternični vrat) je torej maternični maternični vrat, vendar se v angleščini beseda maternični vrat navadno nanaša samo nanjo. Tako se pridevnik maternični vrat lahko nanaša na vrat (kot pri vratnih vretencih ali bezgavkah materničnega vratu) ali na maternični vrat (kot pri materničnem vratu ali raku materničnega vratu).
question:je maternični vrat vrat maternice
