idx:7535
label:True
passage:Države Združenega kraljestva - Znotraj Združenega kraljestva so enotna suverena država, Severna Irska, Škotska in Wales pridobile določeno stopnjo avtonomije s postopkom prenosa oblasti. Parlament Združenega kraljestva in britanska vlada obravnavata vse pridržane zadeve za Severno Irsko in Škotsko ter vse neprenesene zadeve za Wales, ne pa tudi splošnih zadev, ki so bile prenesene na skupščino Severne Irske, škotski parlament in državno skupščino Wales. Poleg tega je dekoncentracija na Severnem Irskem pogojena s sodelovanjem med izvršnim direktorjem Severne Irske in irsko vlado (glej Ministrski svet Sever / Jug), britanska vlada pa se posvetuje z irsko vlado, da bi dosegla dogovor o nekaterih nerazporejenih zadevah Severna Irska (glej britansko - irsko medvladno konferenco). Anglija, ki zajema večino prebivalstva in območje Združenega kraljestva, ostaja v celoti v pristojnosti britanskega parlamenta, centraliziranega v Londonu.
question:je Wales del Združenega kraljestva
