idx:7540
label:False
passage:Seznam ameriških zakonov o alkoholu - 17. julija 1984 je Kongres sprejel zakon o minimalni starosti za pitje. Predlog zakona bi prisilil vse države, da zvišajo starost pitja z 18, 19 ali 20 na 21 let. Države, ki se niso odločile za povišanje starosti pitja na 21 let, bi tvegale izgubo 8% (10% pred letom 2012) zveznega financiranja avtocest kot kazen. Od julija 1988 je imelo vseh 50 zveznih držav in okrožje Columbia najnižjo nabavno starost 21 let, z nekaterimi dedkovskimi klavzulami, z izjemo zapletenega pravnega položaja Louisiane, ki je bil rešen do 2. julija 1996. Pred letom 1988 je najnižja nakupna starost se razlikuje glede na pristojnost. Potem ko je kongres julija 1984 sprejel zakon o minimalni starosti za pitje, državam, ki niso izpolnile zahtev, ni bil zadržan del zveznega proračuna za avtoceste. Južni Dakota in Wyoming sta bili zadnji dve državi, ki sta izpolnili zahteve leta 1988. Vendar večina držav še naprej dovoljuje, da mlajši od 21 let pijejo v določenih okoliščinah. Primeri so nekatere države, kot sta Tennessee in Washington, ki mlajšim od 21 let dovoljujejo pijačo v verske namene. Države, vključno z Oregonom in New Yorkom, mlajšim od 21 let dovoljujejo, da pijejo v zasebnih prodajalnah brezalkoholnih pijač.
question:ali moraš imeti 21 let, da piješ v vseh 50 zveznih državah
