idx:7543
label:True
passage:Zakoni o orožju v Marylandu - nošenje pištole, bodisi odkrite bodisi skrite, je prepovedano, razen če ima oseba dovoljenje za nošenje pištole ali je na lastni posesti ali v svojem poslovnem kraju. Policija države Maryland lahko izda dovoljenje za nošenje pištole po lastni presoji in na podlagi preiskave. V praksi se zelo malo prosilcem podeli dovoljenje za prevoz, odobritev pa običajno zahteva, da prosilec predloži dokazilo o jasni in neposredni nevarnosti za svoje življenje. Na primer, policijska poročila, ki jih je predložil prosilec, ki dokumentirajo nedavni napad, poskus ugrabitve, kraje avtomobila ali invazijo na dom, zlasti kadar napadalec ostaja na prostosti, so bila na splošno sprejeta kot zadosten "dober razlog" za izdajo dovoljenja za prevoz . Če državna policija zavrne prošnjo za dovoljenje, se lahko prosilec na zavrnitev pritoži pri odboru za pregled dovoljenja za pištolo. Revizijska komisija, v kateri delajo imenovani gubernatorji, lahko po lastni presoji ugodi ali zavrne pritožbo za vsak primer posebej. Dovolilnice se ne podaljšajo samodejno in imetnik dovoljenja mora utemeljiti nadaljnjo potrebo po dovoljenju, ko zaprosi za podaljšanje. Od skupno 6 milijonov prebivalcev je bilo aprila 2014 14.298 dovoljenj za aktivno nošenje. Za odkrito uporabo puške ali puške v Marylandu ni potrebno nobeno dovoljenje.
question:ali lahko odpreš puško v Marylandu?
