idx:7546
label:True
passage:Scotty ne ve - V filmu EuroTrip je Scottyja (Scott Mechlowicz) njegova punca Fiona (Kristin Kreuk) odvrgla za glavno pevko skupine (v filmu ga igra Matt Damon). Skupina izvaja pesem na zabavi, ki se je udeležuje Scotty, in mnogi liki v filmu (vključno s Scottyjevimi starši in sčasoma tudi Scottyjem) ga hvalijo kot "privlačnega". Pesem postane nekaj priljubljenega pojava, ki se pojavi na radiu in po vsem svetu; v Bratislavi je pesem remiksirana in igra v priljubljenem nočnem klubu. Do konca filma je postal tako razširjen in priljubljen, da ga Scottyjev najboljši prijatelj Cooper lahko uporablja kot melodijo zvonjenja na mobitelu.
question:je matt damon petje scotty ne ve
