idx:7547
label:True
passage:Seznam izenačenih iger NFL - Od leta 1974 je bilo le 22 izenačenih iger, zadnja pa se je zgodila v 8. tednu sezone 2016, ko sta Washington Redskins in Cincinnati Bengals izenačili 27–27. Izenačena tekma se je zgodila v vsaki od prvih treh sezon, potem ko so bila pravila o podaljških spremenjena leta 2012. Houston Texans in Jacksonville Jaguars so edini trenutno moštvi NFL, ki še nikoli nista posneli neodločenih tekem; New England Patriots na tekmi NFL še nikoli niso zabeležili neodločenega rezultata, so pa devet članov izenačili kot člani ameriške nogometne lige (AFL). Chicago Bears so igrali do 42 izenačenih rezultatov (vse pred letom 1974), največ od vseh moštev NFL, medtem ko so Green Bay Packers zabeležili največ izenačenih rezultatov od uvedbe podaljška leta 1974 s petimi.
question:se lahko nogometna tekma nfl konča z neodločenim izidom
