idx:7552
label:True
passage:Nigerijska nogometna reprezentanca - Aprila 1994 so bili Super Eagles na lestvici FIFA uvrščeni na 5. mesto, kar je najvišje mesto na lestvici FIFA, ki ga je kdaj dosegla afriška nogometna ekipa. Ekipa se je skozi zgodovino uvrstila na šest od zadnjih sedmih svetovnih pokalov FIFA (od leta 2018), pogrešala je le svetovno prvenstvo leta 2006, ki je gostovalo v Nemčiji, in se je trikrat uvrstila v osmino finala. Njihov prvi nastop na svetovnem pokalu je bila izdaja leta 1994, ki so jo gostile ZDA.
question:se je Nigerija uvrstila na svetovno prvenstvo 2018
