idx:7557
label:True
passage:Požarna mravlja - Prva pomoč pri pikih ogenj vključuje zunanje zdravljenje in peroralna zdravila. Obstaja tudi veliko domačih zdravil z različno učinkovitostjo, vključno s takojšnjo uporabo raztopine polovice belila in polovice vode ali gela aloe vere - slednji je pogosto vključen tudi v kreme brez recepta, ki vključujejo tudi medicinsko preizkušene in preverjene zdravljenja. Zunanja lokalna zdravljenja vključujejo anestetik benzokain, antihistaminik difenhidramin in kortikosteroidni hidrokortizon. Antihistaminiki ali lokalni kortikosteroidi lahko pomagajo zmanjšati srbenje in bodo na splošno koristili lokalnim bolečinam. Peroralna medicina vključuje antihistaminike. Hude alergijske reakcije na pike mravlje, vključno s hudo bolečino v prsih, slabostjo, močnim potenjem, izgubo sape, resno oteklino in nejasnim govorom, so lahko usodne, če jih ne zdravimo.
question:lahko umreš od ugriza ognjene mravlje
