idx:756
label:True
passage:Trgovine Bass Pro - Oktobra 2016 so družbe Bass Pro Shops sporočile, da so se dogovorile za nakup konkurenta Cabela's za 5,5 milijarde dolarjev. Posel se financira s prednostnim lastniškim financiranjem Goldman Sachs in Pamplone. Goldman Sachs bo prispeval 1,8 milijarde USD za financiranje, Pamplona pa preostanek za 2,4 milijarde USD. Nova enota naj bi bila ustanovljena in obratovala v prvem ali drugem četrtletju leta 2017. Nova enota bo imela bazo Cabele v Sidneyju in Lincolnu v Nebraski. Morris bo nadaljeval kot izvršni direktor novega podjetja. Bil bo tudi večinski delničar novega zasebnega podjetja. Tommy Milner je poudaril, da je podjetje pregledalo vrsto možnosti, ki bi povečale vrednost, pri čemer se je odbor odločil, da bo šel po poti Bass Pro Shops.
question:so bas pro trgovine in kabele v lasti istega podjetja
