idx:7569
label:True
passage:Supergirl - V okviru The New 52 je bil Karain izvor ponovno zagnan. Amnezijska kara se prebudi po tem, ko se njena življenjska kap sredi meteorskega dežja strmoglavi na Zemljo. Po pojavu se prvič sreča z ljudmi in obsegom svojih moči. Ko ga sreča Superman, ga napade in mu verjame, da je prevarant, saj je bil njen bratranec le otrok, ko ga je nazadnje videla, in verjela je, da je od takrat minilo le nekaj dni. Po več bitkah s superzlikovci, vključno s Worldkillers, super orožjem kriptonskega oblikovanja, sprejme uničenje Kryptona, vendar se še naprej spopada s svojo žalostjo. Njena želja po obnovitvi Kriptona povzroči, da jo je drugi Kriptonec, v katerega se zaljubi, zmanipulirala tako, da je skoraj uničila Zemljo. Ko je spoznala njegovo manipulacijo, ga ubije, tako da mu skozi srce zabije kriptonit, in podleže zastrupitvi s kriptonitom.
question:ali superdekle zanima ljubezen do stripa
