idx:7570
label:False
passage:Prstanec - prstanec je prst, na katerega je v določeni kulturi običajno, da se poročni prstan postavi med poročno slovesnostjo in na katerem se naknadno nosi poročni prstan, ki označuje status uporabnika kot poročenega oseba. Običajno je to prst med sredincem in mezincem in je tako poimenovan, ker je v nekaterih kulturah prst, na katerem po poroki običajno nosi poročni prstan. V nekaterih kulturah se poročni prstan nosi na "prstancu" leve roke, v drugih pa na desni roki. Tradicionalno je poročni prstan nosila samo nevesta / žena, v zadnjem času pa več moških nosi tudi poročni prstan. V nekaterih kulturah je tudi navada, da na prstancu nosijo zaročni prstan.
question:ali vse države nosijo poročne prstane na levi strani
