idx:7571
label:True
passage:Bob (fizika) - Čeprav je nihalo teoretično lahko kakršne koli oblike, so vsi togi predmeti, ki se zibajo na vrtišču, nihala ure običajno narejena iz uteži ali boba, pritrjenega na spodnji konec palice, zgornji del pa je pritrjen na pivot lahko se zaniha. Prednost te konstrukcije je, da središče mase postavi blizu fizičnega konca nihala, najbolj oddaljeno od vrtišča. To maksimizira moment vztrajnosti in minimalizira dolžino nihala, potrebno za določeno obdobje. Krajša nihala omogočajo, da je ohišje ure manjše, poleg tega pa zmanjšajo zračni upor nihala. Ker je večina izgub energije v urah posledica trenja nihala z zrakom, to omogoča, da ure delujejo dlje na določenem viru energije.
question:ali teža boba vpliva na nihalo
