idx:7574
label:False
passage:Zakoni o orožju v Novi Mehiki - Nova Mehika je država, ki ni odgovorna za skrito nošenje pištol, in dovoljuje odprto nošenje naloženega strelnega orožja brez dovoljenja. Dovoljenje za skrito pištolo v Novi Mehiki (CHL) morajo prebivalci zvezne države držati skrit način naložene pištole, ko peš hodijo. V skladu z državno zakonodajo se strelno orožje šteje za &quot;nabito&quot;, ko je v orožje vstavljena revija z nabojem in / ali je v strelni komori živ krog. (navedba potrebna) Poleg tega državna zakonodaja (NMSA 29-19-2) opredeljuje skrito pištolo kot &quot;nabito pištolo, ki ni vidna običajnim opazovanjem razumne osebe.&quot; Ta opredelitev ustvarja pravno nejasnost za delno izpostavljene orožje, saj je strelno orožje lahko vidno eni osebi in zato ne pride do kršitve zakona, ker bi ga imeli za odprto nošenje. Vendar istega delno izpostavljenega orožja druga oseba morda ne bo takoj videla, s čimer bi lahko nosila osebo v nasprotju z državno zakonodajo o skritem prenašanju, če posameznik, ki nosi, nima veljavne licence za skrito nošenje. CHL ni potreben za odprto prenašanje, skrito nošenje nenaloženega strelnega orožja peš ali skrito nošenje naloženega ali neobremenjenega strelnega orožja, ko ste v vozilu (vključno z motorji, kolesi, terenskimi vozili, avtodomi ali vožnjo s konjem) . Prosilec za skrito dovoljenje za prevoz mora biti prebivalec Nove Mehike in star najmanj 21 let. Vsako dovoljenje določa kategorijo in kaliber pištole, ki jo je mogoče nositi, vendar velja tudi za manjši kaliber. Kandidat mora opraviti državni tečaj usposabljanja, ki vključuje najmanj 15 ur časa v učilnici in strelišču, in mora opraviti preizkus usposobljenosti za streljanje za to kategorijo in kaliber pištole. Dovoljenje velja štiri leta, vendar morajo imetniki dovoljenj vsaki dve leti opraviti preizkus usposobljenosti za streljanje. Prosilec se lahko na zavrnitev licence za prikrito pištolo pritoži tako, da v 35 dneh po prejetju odredbe o zavrnitvi CHL zahteva zaslišanje pred ministrstvom za javno varnost. Na neugodno odločitev o pritožbi DPS se lahko nadalje pritožijo sodišča v Novi Mehiki. Nova Mehika trenutno priznava dovoljenja za skrito prevoz ali ima vzajemne sporazume z naslednjimi državami: Aljaska, Arizona, Arkansas, Colorado, Delaware, Florida, Idaho, Kansas, Louisiana, Michigan, Mississippi, Missouri, Nebraska, Nevada, Severna Karolina, Severna Dakota , Ohio, Oklahoma, Južna Karolina, Tennessee, Teksas, Virginia, Zahodna Virginia in Wyoming. Nova Mehika ne izda dovoljenj za CCW za nerezidente, razen za vojaške pripadnike Active Duty, ki so stalno dodeljeni v vojaški objekt v državi. Rezidenti s krajšim delovnim časom z veljavno osebno izkaznico v New Mexico ali vozniškim dovoljenjem se lahko prijavijo za CHL v New Mexico. Nova Mehika ne priznava dovoljenj za nerezidente zunaj države, ki jih imajo prebivalci države za skrito prenašanje; z drugimi besedami, prebivalci Nove Mehike morajo imeti v New Mexico CHL, da lahko zakonito nosijo skrito, nabito pištolo, medtem ko peš hodijo po državi.
question:lahko nerezident kupi pištolo v novi Mehiki
