idx:7579
label:True
passage:Seznam izenačenih iger NFL - V Nacionalni nogometni ligi (NFL) se izenačena igra zgodi, ko se tekma redne sezone konča z enakim rezultatom obeh ekip. Neodločene točke se v ligaški razvrstitvi štejejo kot polovične zmage in polovične izgube od leta 1972; pred tem se vezi na lestvici sploh niso štele. Ker je nacionalna hokejska liga odpravila vezi s sprejetjem obračuna po izpadu lige NHL 2004–2005, je NFL edina od štirih največjih profesionalnih športnih lig v Severni Ameriki, ki je imela izenačene tekme v redni sezoni, kot je Major League Baseball (v moderni dobi od leta 1900) in Nacionalna košarkarska zveza sta zgodovinsko igrala, dokler ni zmagovalca. Za razliko od nogometa (nogometni zveze), pri katerem ekipe redno igrajo neodločeno (v korist točke na lestvici), ekipe NFL redko igrajo za neodločene izjeme. Na splošno izenačene tekme v ligi NFL ne gledajo tako ekipe kot navijači. Ker so izenačene tekme redke, nekateri igralci še niso vedeli, da jim je bilo dovoljeno vstopiti v ligo NFL, na primer nekdanji branilec Philadelphia Eagles Donovan McNabb, ki je po neodločeni tekmi proti Cincinnati Bengals dejal, da ne ve, da je možen rezultat enak rezultat.
question:se lahko igra konča z neodločenim rezultatom v ligi NFL
