idx:758
label:True
passage:Seznam enajstmetrovk za svetovni pokal FIFA - To je seznam vseh enajstmetrovk, ki so se zgodile na zaključnem turnirju svetovnega pokala FIFA. Izstrelitve enajstmetrovk so bile uvedene kot prekinitve v svetovnem pokalu 1978, vendar se niso zgodile pred letom 1982. Prvič je bil naslov svetovnega pokala z enajstmetrovkami dosežen leta 1994. Edini drugič je bil leta 2006. Ob koncu izdaje 2018 je v svetovnem pokalu potekalo 30 izstrelitev. Od teh sta le dva dosegla stopnjo nenadne smrti, potem ko sta bila še vedno izenačena na koncu "najboljšega od petih udarcev".
question:lahko finale svetovnega pokala gre na enajstmetrovke
