idx:7582
label:True
passage:Final Destination - Final Destination je ameriška grozljivka, sestavljena iz petih filmov, stripov in romanov. Temelji na neproduciranem spec scenariju Jeffreyja Reddicka, ki je bil prvotno napisan za televizijsko serijo The X-Files in ga je distribuiral New Line Cinema. Vseh pet filmov se osredotoča na majhno skupino ljudi, ki se izognejo grozeči smrti, ko en posameznik (protagonist vsakega filma) nenadoma ujame in jih opozori, da bodo vsi umrli v strašni nesreči množičnih nesreč. Po izogibanju napovedanih smrtnih primerov preživele ubijejo enega za drugim v bizarnih nesrečah, ki jih povzroči nevidna sila, ki ustvarja zapletene vzročno-posledične verige, ki po svoji kompleksnosti spominjajo na stroje Rube Goldberg.
question:ali vsi umrejo v filmih o končnem cilju
