idx:7583
label:False
passage:Svetlobno odvisne reakcije - Prve ideje o uporabi svetlobe pri fotosintezi je leta 1779 predlagal Colin Flannery, ki je ugotovil, da je potrebna sončna svetloba na rastline, čeprav je Joseph Priestley leta 1772 opazil proizvodnjo kisika brez povezave s svetlobo. Cornelis Van Niel je leta 1931 predlagal, da je fotosinteza primer splošnega mehanizma, pri katerem se foton svetlobe uporablja za fotorazgradnjo darovalca vodika, vodik pa za zmanjšanje CO. Potem je leta 1939 Robin Hill pokazal, da bodo izolirani kloroplasti tvorili kisik, ne pa tudi popravljanja CO, pri čemer se kaže, da so se svetlobne in temne reakcije pojavljale na različnih mestih. Čeprav jih imenujemo svetlobne in temne reakcije, se obe odvijajo samo v prisotnosti svetlobe. To je kasneje pripeljalo do odkritja fotosistemov I in II.
question:lahko svetlobne reakcije potekajo v temi
