idx:7585
label:True
passage:Ročna prtljaga - Izraz ročna ali ročna prtljaga (v Severni Ameriki pogosto omenjena tudi kot ročna prtljaga) se nanaša na vrsto prtljage, ki jo lahko potniki nosijo v potniškem prostoru vozila, namesto da bi se premaknili v tovor predal. Potniki lahko v vozilu s seboj nosijo omejeno število manjših vreč in vsebujejo dragocenosti in predmete, ki so potrebni med potovanjem. Običajno je na voljo prostor za shranjevanje ročne prtljage, bodisi pod sedeži ali v nadstropjih. Vlaki imajo ponavadi prtljažnike nad sedeži in imajo lahko (zlasti pri vlakih, ki potujejo na večje razdalje) prostor za prtljago med naslonjali sedežev, obrnjenimi v nasprotni smeri, ali v dodatnih prtljažnikih, na primer na koncih vagona v bližini vrata.
question:je ročna prtljaga enaka ročni prtljagi
