idx:7587
label:False
passage:Dolina San Tan v Arizoni - Dolina San Tan je dobila ime po bližnjih gorah San Tan. V preteklosti so se imenovali San Tan Heights, San Tan Foothills, Greater San Tan in preprosto območje San Tan, v skupnosti pa ni bilo nobenega uradnega imena, prebivalci pa so za poštne naslove uporabljali bližnji Queen Creek. Da bi sovpadli z dodajanjem nove poštne številke za skupnost 1. julija 2009, je bila poštna služba Združenih držav Amerike zaprošena, da območju podeli novo ime. Kot del prvotne zahteve je bilo ime "Bella Vista" poslano poštni službi, vendar so nekateri lokalni prebivalci predlaganemu imenu nasprotovali. V odgovor je koalicija za območje Greater San Tan od 16. do 22. junija organizirala nezavezujoče glasovanje, ki prebivalcem ponuja možnost, da glasujejo o imenu skupnosti. 23. junija 2009 je soba, polna ljudi, vključno s sedanjim nadzornikom okrožja Pinal, preštela glasove in dolina San Tan je postala novo ime območja.
question:je dolina San Tan enako kot potok Queen
