idx:7588
label:True
passage:Utapljanje - utapljanje je pogostejše, ko je vreme toplo in med tistimi s pogostim dostopom do vode. Dejavniki tveganja vključujejo uživanje alkohola, epilepsijo in nizek socialno-ekonomski status. Običajna mesta utopitve so bazeni, kopalne kadi, naravna vodna telesa in vedra. Na začetku oseba zadrži sapo, čemur sledi laringospazem in nato nizka raven kisika. Pomembne količine vode, ki je tipično, vstopijo v pljuča šele kasneje v procesu. Po izidu ga lahko razvrstimo na smrt, nenehne zdravstvene težave in nenehne zdravstvene težave.
question:ali vdihnete vodo, ko se utopite
