idx:7594
label:True
passage:Premogovska hči (film) - Film o Lynnovem življenju naj bi posneli od izida avtobiografije. Produkcija filma se je začela konec leta 1979, Lynn pa je sama izbrala Spaceka, da jo upodobi na zaslonu, potem ko je videla njeno fotografijo, čeprav njenih filmov ni poznala. V zvočnem zapisu filma so bili vsi Lynnovi hit singli, ki jih je vse zapel Spacek, pa tudi "Sladke sanje" Patsy Cline, ki jih je zapel D'Angelo. Zvočni posnetek je na Billboard 200 dosegel 40 najboljših v ZDA in prodal več kot 500.000 izvodov, s čimer je RIAA zlato potrdil. Hči rudarja premoga je bila gledališko izdana 7. marca 1980. Po izidu je film dosegel kritičen in komercialni uspeh z velikim priznanjem za Spacekovo predstavo. Film je po vsem svetu zaslužil 67 milijonov dolarjev s proračunom 15 milijonov dolarjev in postal 7. film z največ zaslužki leta 1980.
question:je Sissy Spacek zapel v hčerki premogovnika
