idx:7596
label:False
passage:Sončni zahod - čas sončnega zahoda se skozi leto spreminja in je določen z gledalčevim položajem na Zemlji, določenim z zemljepisno dolžino in širino ter nadmorsko višino. Majhne dnevne spremembe in opazne polletne spremembe v času sončnih zahodov povzročajo osni nagib Zemlje, vsakodnevno vrtenje Zemlje, gibanje planeta v njegovi letni eliptični orbiti okoli Sonca ter parne vrtljaje Zemlje in Lune okoli drugo. Pozimi in spomladi se dnevi podaljšujejo in sončni zahodi se pojavljajo vsak dan kasneje do dne zadnjega sončnega zahoda, ki nastopi po poletnem solsticiju. Na severni polobli se zadnji sončni zahod zgodi konec junija ali v začetku julija, ne pa na poletni solsticij 21. junija. Ta datum je odvisen od širine gledalca (povezano s počasnejšim gibanjem Zemlje okoli afelije okoli 4. julija). Prav tako najzgodnejši sončni zahod ne nastopi v zimskem solsticiju, temveč približno dva tedna prej, spet odvisno od geografske širine. Na severni polobli se pojavi v začetku decembra ali konec novembra (na to vpliva hitrejše gibanje Zemlje v bližini njenega perihelija, ki se zgodi okoli 3. januarja).
question:naredi sončni zahod vsak dan ob istem času
