idx:7597
label:False
passage:Mallard - samica ima globok nadrilek, stereotipno povezan z racami. Moški mlakarice izdajo zvočno fonetično podoben zvok samice, tipičen šarlatar, vendar je globok in drhtel in lahko zveni tudi kot pihanje. Ko inkubirajo gnezdo ali ko so prisotni potomci, se samice drugače oglašajo in kličejo kot okrnjena različica običajnega nadrileka. Siknejo, če gnezdo ali potomci ogrozijo ali motijo. Pri vzletu krila mlakarice proizvedejo značilen šibek piščal.
question:je res, da kvačkajo samo ženske race
