idx:7599
label:True
passage:Zakon o poštenem poročanju o kreditih - Zakon o poštenem poročanju o kreditih, 15 USC § 1681 (v nadaljnjem besedilu: FCRA) je zakonodaja ameriške zvezne vlade, sprejeta za spodbujanje natančnosti, poštenosti in zasebnosti potrošniških informacij v datotekah agencij za poročanje potrošnikov. Namenjen je bil zaščiti potrošnikov pred namerno in / ali malomarno vključitvijo netočnih informacij v njihova kreditna poročila. V ta namen FCRA ureja zbiranje, razširjanje in uporabo potrošniških informacij, vključno s podatki o potrošniških kreditih. Skupaj z Zakonom o praksah pobiranja dolgov (v nadaljnjem besedilu: FDCPA) FCRA predstavlja temelj zakona o pravicah potrošnikov v ZDA. Prvotno je bil sprejet leta 1970, izvršujejo pa ga ameriška zvezna komisija za trgovino, urad za varstvo potrošnikov in zasebni pravniki.
question:zakon o poštenem kreditnem poročanju (fcra) je bil iz več razlogov mejnik zakonodaje
