idx:7603
label:True
passage:Temeljne pravice v Indiji - Medtem ko je februarja 1967 odločalo o zadevi Golaknath, je vrhovno sodišče odločilo, da parlament nima pristojnosti za omejevanje temeljnih pravic. Postali so trajni in neskladni, kar je spremenilo prejšnjo odločitev vrhovnega sodišča, ki je potrdilo pooblastilo parlamenta za spreminjanje vseh delov ustave, vključno z delom III v zvezi s temeljnimi pravicami. Do 24. ustavne spremembe leta 1971 so bile temeljne pravice, dane ljudem, trajne in jih Parlament ne more razveljaviti ali zmanjšati. 24. ustavna sprememba je uvedla nov člen 13 (4), ki Parlamentu omogoča sprejemanje zakonodaje o predmetih III. Dela ustave z uporabo njegovih pristojnosti v skladu s členom 368 (1). Leta 1973 je tudi 13-članska ustavna sestava vrhovnega sodišča z večino potrdila veljavnost 24. ustavne spremembe. Vendar je presodilo, da osnovne strukture ustave, ki temelji na temeljnih temeljih, ki predstavljajo dostojanstvo in svobodo posameznika, ni mogoče spremeniti. To je izjemnega pomena in ga ne more uničiti nobena oblika spremembe ustave. Številne ustavne spremembe III. Dela ustave so bile izbrisane ali dodane ali zmanjšane temeljne pravice pred sodbo v zadevi Golaknath (ustavni spremembi 1,4,7 in 16) in po tem, ko je Vrhovno sodišče potrdilo veljavnost 24. ustavne spremembe (Ustavne spremembe 25,42,44,50,77,81,85,86,93 in 97).
question:ali se lahko temeljne pravice spremenijo po 368. členu
