idx:7604
label:True
passage:Polarni medved - polarni medved (Ursus maritimus) je hiper mesojedi medved, katerega domače območje leži v glavnem znotraj polarnega kroga in zajema Arktični ocean, okoliška morja in okoliške kopne mase. Gre za velikega medveda, približno enake velikosti kot vsejedi medved Kodiak (Ursus arctos middendorffi). Merjasc (odrasel moški) tehta približno 350–700 kg (772–1543 lb), medtem ko je svinja (odrasla samica) približno polovica te velikosti. Čeprav je sestrska vrsta rjavega medveda, se je razvila v ožjo ekološko nišo s številnimi telesnimi lastnostmi, prilagojenimi hladnim temperaturam, gibanju po snegu, ledu in odprti vodi ter lovu na tjulnje, ki tvorijo večino prehrana. Čeprav se večina severnih medvedov rodi na kopnem, večino časa preživijo na morskem ledu. Njihovo znanstveno ime pomeni "pomorski medved" in izhaja iz tega dejstva. Polarni medvedi lovijo prednostno hrano tjulnjev z roba morskega ledu in pogosto živijo od zalog maščobe, kadar ni morskega ledu. Zaradi odvisnosti od morskega ledu so polarni medvedi razvrščeni kot morski sesalci.
question:ali polarni medvedi živijo v arktičnem krogu
