idx:7609
label:True
passage:Anglija na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Anglija je edina ekipa, ki ne predstavlja suverene države in je zmagala na svetovnem prvenstvu, kar so storili leta 1966, ko so gostili finale. Zahodno Nemčijo so po podaljšku premagali s 4: 2 in osvojili naslov svetovnega pokala. Od takrat so na splošno dosegli izločilne faze skoraj vseh tekmovanj, na katera so se uvrstili, vključno s četrtim mestom na svetovnih pokalih v letih 1990 in 2018. Na svetovnem prvenstvu je Anglija imela več neodločenih izidov brez ciljev kot katera koli druga ekipa.
question:je Anglija kdaj osvojila svetovni nogometni pokal
