idx:761
label:True
passage:Ponudba FIFA za svetovno prvenstvo v Katarju 2022 - Predsednik FIFA Sepp Blatter je podprl idejo o svetovnem pokalu v arabskem svetu in aprila 2010 dejal: „Arabski svet si zasluži svetovno prvenstvo. Imajo 22 držav in niso imeli nobene priložnosti za organizacijo turnirja. '' Blatter je pohvalil tudi napredek Katarja: "Ko sem bil prvič v Katarju, je bilo tukaj 400.000 ljudi, zdaj pa jih je 1,6 milijona. Kar zadeva infrastrukturo, ko lahko organizirate azijske igre (leta 2006) z več kot 30 dogodki za moške in ženske, potem to ni vprašljivo. " 2. decembra 2010 je bilo napovedano, da bo Katar gostil svetovno prvenstvo v nogometu 2022 FIFA.
question:bo Katar gostitelj svetovnega pokala
