idx:7610
label:True
passage:Varnica moje sestre (film) - Med zaslišanjem Jesse razkrije, da Anna dejansko deluje po Kateinih navodilih; Kate, ki ni hotela več živeti, je Ano prepričala, naj zavrne darovanje ledvic. Anna je Kate želela dati ledvico in je bila vznemirjena zaradi njene odločitve. Sara je končno prisiljena priznati, kar ji je Kate ves ta čas skušala povedati: pripravljena je umreti. Kasneje tistega dne Kate umre v spanju z materjo ob sebi. Po njeni smrti Campbell navaja, da je Anna zadevo dobila. Družina nadaljuje s svojim življenjem. Sara, ki je opustila odvetniški poklic, da bi skrbela za Kate, se vrne na delo, Brian se upokoji iz gasilstva in svetuje problematičnim mladim, Jesse pa prejema umetniško štipendijo v New Yorku. Anna razkrije, da se vsako leto na Katein rojstni dan odpravijo v Montano, ki je bila njen "najljubši kraj na svetu". Sklepa, da se ni rodila zgolj zato, da bi rešila svojo sestro, rodila se je, ker je imela sestro, in da se njuna zveza nadaljuje tudi v smrti.
question:ali deklica umre pri skrbniku moje sestre
