idx:7611
label:True
passage:Akame ga Kill! - Serija je izdala licenco Yen Press junija 2014. Predgala manga se je osredotočila na Akamejevo ozadje, Akame ga Kill! Zero, serializacija se je začela v mesečnem Big Ganganu Square Enix oktobra 2013. Začetno nadaljevanje, Hinowa ga Crush !, se je začelo serializacija leta 2017. Animacijska televizijska priredba glavne serije je premierno predvajana na Japonskem julija 2014. To je druga delo v projektu Takahiro IV japonskega razvijalca iger MinatoSoft. Anime se je začel predvajati, še preden je bila manga končana; posledično se je zaplet med obema razlikoval, zlasti konec.
question:obstaja nadaljevanje akame ga kill
