idx:7613
label:False
passage:Alex Boyé - Junija 2015 sta Boyé in njegova skupina Changing Lanes Experience izvedla svojo različico skladbe Shake It Off Taylor Swift v 10. sezoni America's Got Talent. Po prejemu odličnih komentarjev sodnikov so napredovali v naslednji krog, da bi nastopili na tednu sodniških rezov. Avgusta 2015 sta bila skupaj s skupino izločena v Judge Cuts Week 4, ko sta izvedla svojo različico Marka Ronsona in Bruna Marsa "Upptown Funk"
question:je alex boye zmagal ameriški talent
