idx:7616
label:False
passage:Kalifornijski grizli - Manj kot 75 let po odkritju zlata leta 1848 so skoraj vsakega grizlija v Kaliforniji našli in ubili. Eden od iskalcev v južni Kaliforniji, William F. Holcomb (z vzdevkom "Grizzly Bill" Holcomb), je bil še posebej znan po lovu na medvede grizli v današnji okrožju San Bernardino. Zadnji ujeti kalifornijski grizli je bil ustreljen v okrožju Tulare v Kaliforniji avgusta 1922, čeprav ni bilo nobenega telesa, okostja ali kož. Dve leti kasneje leta 1924 so v narodnem parku Sequoia zadnjič opazili tisto, kar naj bi bilo grizli, nato pa grizlijev v Kaliforniji nikoli več niso videli.
question:je v Kaliforniji še kakšen medved grizli
