idx:7617
label:False
passage:Okusni brsti - Okusni brsti vsebujejo celice receptorja okusa, ki so znane tudi kot okušalne celice. Okusni receptorji se nahajajo okoli majhnih struktur, znanih kot papile, ki se nahajajo na zgornji površini jezika, mehkem nebu, zgornjem požiralniku, licu in povrhnjici. Te strukture sodelujejo pri odkrivanju petih elementov zaznavanja okusa: slanega, kislega, grenkega, sladkega in umamija; s kombinacijo teh elementov zaznamo »okuse«. Priljubljeni mit te različne okuse pripisuje različnim regijam jezika; v resnici lahko te okuse zazna katero koli področje jezika. Skozi majhne odprtine v epiteliju jezika, imenovane pore okusa, deli hrane, raztopljeni v slini, pridejo v stik z receptorji okusa. Te se nahajajo na vrhu receptorskih celic okusa, ki tvorijo brbončice. Celice receptorjev okusa pošljejo informacije, ki jih zaznajo grozdi različnih receptorjev in ionskih kanalov, v okušalna področja možganov prek sedmega, devetega in desetega lobanjskega živca.
question:so vsi vaši brbončice na jeziku
