idx:7618
label:False
passage:Motorno kolo - pravni status motornega kolesa ICE v ZDA trenutno določajo zakoni vsake zvezne države in / ali lokalne jurisdikcije. Številne države dovoljujejo, da se motorna kolesa ICE lahko vozijo po cestah brez registracije, davka ali dovoljenj na enak način kot kolesa, če se upoštevajo nekatere omejitve. Številne državne jurisdikcije uporabljajo omejitve največje hitrosti in / ali delovne prostornine motorja, da ugotovijo, ali motorna kolesa ICE zahtevajo registracijo in dovoljenje - včasih kot mopedi, včasih kot motorna kolesa. Nekatere države prepovedujejo uporabo motornih koles na večnamenskih rekreacijskih poteh ali hitrih cestah z omejenim dostopom, druge pa zahtevajo dodatno varnostno opremo za delovanje na javnih cestah, na primer nošenje čelade. Številna mesta v Združenih državah in druge lokalne jurisdikcije lahko uvedejo dodatne omejitve za motorna kolesa ICE, kadar delujejo na javnih ulicah in cestah.
question:ali je nezakonito postavljati motor na kolo
