idx:7624
label:False
passage:Tornadi v Združenih državah Amerike - Tornadi so bili vsaj od leta 1950 dokumentirani v vseh zveznih državah ZDA (ne glede na nedržavna ozemlja Guam, Deviški otoki, Ameriška Samoa in Portoriko), čeprav so nekatere regije in države prizadete. s tornadi veliko bolj kot drugi. Na primer, povprečno število tornadov, ki so prizadeli zvezne države Aljaska, Rhode Island in Vermont, je manj kot eno, medtem ko država Oklahoma v povprečju prejme 52 tornadov na leto, država Teksas pa s 126 tornadi v ZDA. povprečno leto. Država z največ tornadi na enoto površine je Florida, večina pa je šibkih tornadov z intenzivnostjo EF0 ali EF1. Številni tornadi na Floridi se pojavijo ob robu orkanov, ki zadenejo državo. Država z največjim številom močnih tornadov na enoto površine je Oklahoma. Države, kot sta Oklahoma in Kansas, imajo veliko nižjo gostoto prebivalstva kot Florida, zato o tornadih morda ne poročajo.
question:ali obstajajo države, ki nimajo tornadov
