idx:7625
label:True
passage:AC / DC - Naslednji album skupine, Za tiste, ki nas bodo pozdravili, je bil njihov prvi album, ki je dosegel prvo mesto v ZDA. Skupina je Phil Rudda odpustila kot bobnarja leta 1983, Simon Wright pa ga je zapolnil do leta 1989, ko ga je zamenjal Chris Slade. Skupina je doživela komercialni oživitev v zgodnjih devetdesetih letih z izidom albuma The Razors Edge. Phil Rudd se je vrnil leta 1994 in prispeval k albumu skupine Ballbreaker iz leta 1995. Studijski album skupine Black Ice, ki je izšel leta 2008, je bil drugi najbolje prodajani album tistega leta in njihov največji hit na lestvici od časa za tiste, ki se bodo zavihteli, sčasoma pa je dosegel 1. mesto na vseh lestvicah po vsem svetu. Zasedba skupine je ostala enaka do leta 2014, ko se je Malcolm Young upokojil zaradi zgodnje demence in Ruddovih pravnih težav. Leta 2016 so Johnsonu svetovali, naj preneha s turnejami zaradi poslabšanja izgube sluha, frontman skupine Guns N 'Roses Axl Rose pa je v vlogi vokalista skupine zastopal do konca tega leta. Dolgoletni basist in vokalist iz ozadja Cliff Williams se je iz skupine upokojil ob koncu svetovne turneje Rock or Bust 2016.
question:je axl rose nova pevka skupine acdc
