idx:763
label:False
passage:Zakon o resnici posojanja - TILA potrošnikom daje tudi pravico, da prekličejo nekatere kreditne transakcije, ki vključujejo zastavno pravico na potrošnikovem glavnem stanovanju, ureja nekatere prakse kreditnih kartic in zagotavlja sredstvo za pravično in pravočasno reševanje sporov glede obračunavanja kreditnih kartic. Z izjemo nekaterih visokih hipotekarnih posojil TILA ne ureja dajatev za potrošniške kredite. Namesto tega zahteva enotno ali standardizirano razkritje stroškov in stroškov, da lahko potrošniki kupujejo. Prav tako uvaja omejitve za načrte lastniškega kapitala, za katere veljajo zahteve iz 12 CFR 1026,40 in nekatera hipotekarna posojila z višjo ceno (HPML), za katere veljajo zahteve iz 12 CFR 1026,35. Uredba prepoveduje nekatera dejanja ali prakse v zvezi s kreditom, zavarovanim s potrošniškim glavnim stanovanjem.
question:resnica v posojilnem zakonu ureja obrestne mere in pogoje posojil
