idx:7642
label:False
passage:Mali oddaljeni otoki Združenih držav - Mali oddaljeni otoki Združenih držav so statistična oznaka, ki jo določa koda ISO 3166-1 Mednarodne organizacije za standardizacijo. Vstopna koda je ISO 3166-2: UM. Manjše obrobne otoke in skupine otokov sestavlja osem otoških območij ZDA v Tihem oceanu (otok Baker, otok Howland, otok Jarvis, Johnston Atoll, Kingman Reef, Midway Atoll, Palmyra Atoll in Wake Island) in eno na Karibih Morje (otok Navassa).
question:je Portoriko, ZDA, manjši oddaljeni otoki
