idx:7643
label:False
passage:College Board - SAT je standardiziran test za sprejem na fakultete v ZDA, ki je bil prvič opravljen leta 1926 in temelji na plačilu. Testi se začnejo pri 46 USD in znašajo do 60 USD za dodaten esej. Poleg tega se lahko kopičijo različne pristojbine. Za kasnejšo registracijo boste plačali 29 USD, telefonska registracija pa 15 USD, sprememba datuma, središča ali vrste preizkusa pa 29 USD. Strošek testiranja čakalnega seznama znaša 49 USD, vsako dodatno poročilo o rezultatih pa 12 USD. Posledično lahko študentske pristojbine za testiranje pogosto dosežejo do 200 USD ali več za en test. SAT upravlja kolegijski odbor v Združenih državah Amerike, razvija ga, objavlja in ocenjuje izobraževalna služba za testiranje (ETS). SAT zajema pisanje, branje in matematiko. Ocene SAT se gibljejo od 400 do 1600, pri čemer je vsak od obeh odsekov vreden do 800 točk. Večina študentov se preizkusi v mlajšem ali višjem letniku srednje šole. Na trgu SAT tekmuje z ACT, drugim standardiziranim testom za sprejem v šolo.
question:je aktni del kolegijskega odbora
