idx:7644
label:False
passage:Postaja Finsbury Park - Postaja je na liniji Piccadilly in Victoria. Čeprav Finsbury Park velja za "globoko" podzemno postajo, nima niti dvigal niti tekočih stopnic, saj so proge manj kot 20 m (6,1 m) pod nivojem ulice, čeprav so bila nekoč dvigala s ploščadi na visoki ravni do nivo cevi. To so bila zadnja dvigala s hidravličnim pogonom na LT. Dostop do ploščadov Piccadilly in Victoria je možen samo po stopnicah, do katerih pridejo dva ozka prehoda, ki fizično preprečujeta postavitev avtomatskih ovir za vozovnice. Ročni pregledi vozovnic s strani inšpektorjev pa se redno izvajajo za boj proti utajam vozovnic in potovanjem brez vozovnic. Samostojni potrjevalniki Oystercard so na voljo ob vhodih postaj za dotik in vstop strank, ki plačujejo, ko gredo.
question:je na postaji finsbury park dvigalo
