idx:7646
label:True
passage:Dodge Avenger - Dodge Avenger je bil srednje velika limuzina s pogonom na sprednja kolesa, ki jo je izdelal Dodge. Dodge Avenger je prvič nastopil v Severni Ameriki leta 1994 kot dvovratni kupe, ki so ga izdelovali do leta 2000. Na trg je bil ponovno predstavljen kot štirinožna športna limuzina, ki se je začela leta 2008. za Avengerja, saj so bili modeli za znamke Dodge in Chrysler združeni v enotni model Chrysler 200 iz leta 2015. medtem ko je Dodge prejel kompaktni Dart, ki temelji na isti platformi.
question:je Dodge Avenger iz leta 2008 s pogonom na sprednja kolesa
