idx:7649
label:True
passage:Črpalka za gorivo - črpalke za dizelsko gorivo delujejo na precej višjem tlaku zaradi tehničnih lastnosti motorja in so običajno mehanske črpalke, kot so radialna batna črpalka s skupnim vodom, dvo batna radialna črpalka skupnega voda, črpalka za črpalko, priključek in vijak ter zasnova merilne enote. Radialne batne črpalke, ki se uporabljajo v avtomobilih in tovornjakih, so mazane z gorivom, kar pomaga pri preprečevanju olja iz visokotlačnega goriva. Olje v gorivu lahko poveča emisije in zamaši injektorje. Številni dizelski motorji imajo skupni tir, kar pomeni, da se vsi injektorji napajajo po eni cevi, polni visokotlačnega goriva, ki ga dobavlja črpalka za gorivo. Skupne tirnice ublažijo nihanja tlaka, ko gorivo porabi vsak injektor in ga črpa v valj. Skupne tirnice tudi olajšajo merjenje tlaka goriva z eno napravo namesto z eno na valj. Visokotlačne črpalke za gorivo Port in Helix (batni tip) se najpogosteje uporabljajo v morskih dizelskih motorjih zaradi njihove preprostosti, zanesljivosti in njegove zmožnosti povečanja sorazmerno z velikostjo motorja.
question:ali ima dizelski motor črpalko za gorivo
