idx:7656
label:True
passage:Nabor v Avstraliji - Leta 1964 je bila v skladu z Zakonom o državni službi (1964) uvedena obvezna nacionalna služba za 20-letne moške. Izbor nabornikov je bil izveden z razvrstitvijo ali žrebanjem na podlagi datuma rojstva, naborniki pa so bili dolžni opravljati dve leti neprekinjene polne delovne dobe, čemur so sledila nadaljnja tri leta na seznamu aktivnih rezerv. Zahteva za polni delovni čas se je oktobra 1971 zmanjšala na osemnajst mesecev.
question:ali je Avstralija imela vojno obveznost v vietnamski vojni
