idx:766
label:False
passage:Navadni kos - navadni kos kos nominirane podvrste T. m. merula je dolga 23,5 do 29 centimetrov (9,25 do 11,4 palcev), ima dolg rep in tehta 80–125 gramov (2,8 do 4,4 oz). Odrasli moški ima sijajno črno perje, črno-rjave noge, rumen obroč in oranžno rumen list. Račun pozimi nekoliko zatemni. Odrasla samica je sajasto rjave barve z dolgočasno rumenkasto rjavkasto položnico, rjavo-belim grlom in nekaj šibkih lis na dojkah. Mladoletnik je podoben samici, vendar ima na zgornjem delu blede lise, zelo mlad pa ima tudi pikčasto dojko. Mlade ptice se razlikujejo v rjavi odtenki, temnejše ptice pa so verjetno moški. Moški prvega leta spominja na odraslega samca, vendar ima temen pokrov in šibkejši očesni obroč, njegovo zloženo krilo pa je rjavo in ne črno kot perje telesa.
question:ali ima samica kosa rumen kljun
