idx:7662
label:True
passage:Let It Go (Disneyjeva pesem) - "Let It Go" je pesem iz Disneyevega animiranega celovečernega filma Frozen iz leta 2013, katere glasbo in besedila sta sestavila moški in ženska tekstopisna ekipa Kristen Anderson-Lopez in Robert Lopez. Pesem je v originalni izvedbeni različici v filmu izvedla ameriška igralka in pevka Idina Menzel v vokalni vlogi kraljice Elze. Anderson-Lopez in Lopez sta sestavila tudi poenostavljeno pop različico (s krajšimi besedili in refrenom v ozadju), ki jo je igralka in pevka Demi Lovato izvedla na začetku zaključnega filma. Za pop različico je bil posebej izdan glasbeni video.
question:je pusti to pesem demi lovato
