idx:7666
label:False
passage:Krystal (restavracija) - Davenport je obiskal restavracije White Castle in si zapisal uspešne funkcije, preden se je lotil lastnega podjetja. Davenport in Sherrill sta postavila prvi Krystal na vogalu 7. in Cherry Streets v Chattanoogi. Prvi Krystal je bila modularna zgradba, zgrajena v Chicagu in poslana v Chattanooga za končno namestitev. Najstarejši Krystal, ki še vedno deluje, se nahaja na aveniji Cherokee v okrožju Northshore v Chattanoogi. Krystal je sedma ali osma najstarejša veriga hamburgerjev v ZDA (najstarejši je Beli grad) in najstarejša na jugu.
question:je beli grad in krystal ista družba
