idx:767
label:True
passage:Znak Stop - umestitev znaka Stop lahko predstavlja dodaten izziv za uporabnike. Obstaja kompromis med vidnimi vizualnimi znaki, ki jih zagotavlja povečana omejitev mejne črte, in ključnim časom, ki se izgubi pri približevanju križišču izza te črte; bližje lahko zagotovite nekaj dodatnih sekund, potrebnih za varen prevoz. Vendar pa običajno plazenje v križišču mimo mejne črte povzroči, da vozniki izgubijo neprecenljivo perspektivo ostrine vida bočnega gibanja in jih oškodujejo za nevarnejši SAVT. Zaradi tega je zelo težko oceniti gibanje prihajajočega prometa. Ker križišča niso zasnovana za uporabo na ta način, so se ideali prometnega toka porušili, ko vozniki to metodo dosledno izberejo kot varnejšo alternativo. Znaki za zaustavitev so opremljeni z mejno črto, ki ima obvezno razdaljo odmika, ki pogosto ni manjša od 15 čevljev. Čeprav je prehitro prehitevanje omejitvene črte samo po sebi iz malomarnosti, lahko voznikom zaradi pretoka prometa in hitrosti neupravičeno odvzamejo dovolj časa ali možnosti, da vstopijo drugače; problem, povezan s to napravo za nadzor prometa. Čeprav so znaki za zaustavitev razmeroma poceni način upravljanja prometa, so z vidika škode, ki jo povzročijo uporabnikom, lahko dragi. Draga, a varnejša prometna signalizacija, krožišča in prometni krogi se uporabljajo tudi tam, kjer prometni tok narekuje, da je neprimerno uporabljati znak za ustavitev. Za organe kazenskega pregona je prav tako ključnega pomena, da uredijo hitrost prometa, ki je nad zagotovljeno jasno razdaljo pred nami, kot da bi navedli tekače stop-znakov, da je ta naprava izvedljiva možnost.
question:je znak za ustavitev, ki velja za napravo za nadzor prometa
