idx:7671
label:True
passage:Prdeč razsvetljava - Fart razsvetljava, znana tudi kot piroflatulenca ali vžig ravnine, je praksa vžiga plinov, ki nastanejo pri napenjanju človeka, pri čemer pogosto nastane plamen modrega odtenka, zato je dejanje pogovorno znano kot "modri angel" , "modri pikado" ali v Avstraliji "modri plamen". Dejstvo, da je flatus vnetljiv, in njegovo dejansko zgorevanje s to prakso povzroča veliko šaljivih izpeljav. Možne so tudi druge barve plamena, na primer oranžna in rumena, pri čemer je barva odvisna od mešanice plinov, ki nastanejo v debelem črevesu. Da bi lahko "ogenj prdil", moramo imeti v prtljažniku pripravljen prdec in pripravljen vžigalnik. Potem prdejo na vžigalnik.
question:lahko zanetiš ogenj s prdcem
