idx:7673
label:True
passage:Nogometna reprezentanca Sovjetske zveze - Sovjetska zveza se na svetovno prvenstvo ni uspela uvrstiti le dvakrat, v letih 1974 in 1978, in se je skupno udeležila sedmih finalnih turnirjev. Njihov najboljši cilj je bil četrti leta 1966, ko so v polfinalu z 2: 1 izgubili z Zahodno Nemčijo. Sovjetska zveza se je uvrstila na pet evropskih prvenstev in je v uvodnem tekmovanju zmagala leta 1960, ko je v finalu z 2: 1 premagala Jugoslavijo. Trikrat so končali na drugem mestu (1964, 1972, 1988) in enkrat na četrtem mestu (1968), ko so jih v polfinalu z Italijo remizirali na tekmi končnice za tretje mesto zaradi izgube metanja kovancev. Reprezentanca Sovjetske zveze je sodelovala tudi na številnih olimpijskih turnirjih, ki so si prislužili zlato medaljo v letih 1956 in 1988. Sovjetska ekipa je še naprej postavljala svoje reprezentante na olimpijske turnirje, kljub prepovedi FIFA leta 1958, da na olimpijske igre postavi igralce katere koli reprezentance . Vendar so v letih 1960 in 1964 Sovjeti pripravljali drugo reprezentanco.
question:je sovjetska zveza sodelovala v svetovnem pokalu
