idx:7676
label:True
passage:Dvanajsti amandma k ameriški ustavi - Dvanajsti amandma (amandma XII) k ameriški ustavi določa postopek za izvolitev predsednika in podpredsednika. Nadomestila je postopek iz oddelka 1 oddelka 1 člena II, odstavek 3, s katerim je prvotno deloval volilni kolegij. Težave s prvotnim postopkom so se pojavile na volitvah 1796 in 1800. Dvanajsti amandma je dodelal postopek, po katerem volilni kolegij izvoli predsednika in podpredsednika. Dopolnitev je predlagal kongres 9. decembra 1803, ratificirale pa so jo potrebne četrtine državnih zakonodaj 15. junija 1804.
question:ali so bili predlagani predlogi sprememb za spremembo volilnega kolegija
