idx:7677
label:True
passage:Jajčeca - jajca lahko pri vrženju na premoženje povzročijo škodo, jajčenje pa poleg mnogih drugih hudih kaznivih dejanj velja tudi za vandalizem. Jajca lahko razbijejo okna in, ko jih vržemo v avtomobile, lahko vdrejo karoserijo ali barvo ostružkov, kjer se lupina zlomi, tako da ostanejo ovalni obrisi. Jajčni beljaki lahko poslabšajo nekatere vrste vozil in hišne barve. Ne glede na to, ali jajce poškoduje površino pod njim, je posušeno jajce težko odstraniti, poskusi odstranjevanja s strgali ali abrazivi pa površino. Poleg fizične škode na premoženju lahko kopičenje premoženja širi tudi bolezni. To lahko okuži žrtev in morda veliko žrtev z E. coli, salmonelo, drugimi virusi in še več.
question:ali je nezakonito metati jajca v hišo nekoga
