idx:7683
label:True
passage:Spiny dogfish - bodice, psi, blatni morski psi ali pikirani psi (Squalus acanthias) so ena najbolj znanih vrst družine morskih psov Squalidae (dogfish), ki je del reda Squaliformes. Medtem ko se ta običajna imena lahko nanašajo na več vrst, se Squalus acanthias razlikuje po tem, da ima dve bodici (ena sprednja stran vsake hrbtne plavuti) in nima analne plavuti. Najdemo ga predvsem v plitvih vodah in še naprej na morju v večjem delu sveta, zlasti v zmernih vodah. Spiny dogfish v severnem Tihem oceanu so pred kratkim ponovno ocenili in ugotovili, da predstavljajo ločeno vrsto, zdaj znano kot "pacifiški pasti pasji pas", Squalus suckleyi.
question:ali obstaja takšna stvar, kot je pes
