idx:7684
label:True
passage:Dinastija Ming - V zadnjih letih dobe Wanli in obdobjih njegovih naslednikov se je razvila gospodarska kriza, ki je bila osredotočena na nenadno razširjeno pomanjkanje glavnega menjalnega medija cesarstva: srebra. Portugalci so prvič ustanovili trgovino s Kitajsko leta 1516, trgujejo z japonskim srebrom za kitajsko svilo, po nekaterih začetnih sovražnostih pa so leta 1557 s sodišča Ming pridobili soglasje, da Macau naselijo kot svojo stalno trgovsko bazo na Kitajskem. Njihovo vlogo pri zagotavljanju srebra so Španci postopoma presegli, medtem ko so jih celo Nizozemci izzvali za nadzor nad to trgovino. Filip IV. Iz Španije (vladal 1621–1665) je začel zatirati nezakoniti tihotapljenje srebra iz Nove Španije in Perua čez Tihi ocean prek Filipinov proti Kitajski, v prid pošiljanju ameriško pridobljenega srebra skozi španska pristanišča. Leta 1639 je novi japonski režim Tokugawa zaprl večino svoje zunanje trgovine z evropskimi silami in odrezal še en vir srebra, ki je prišel na Kitajsko. Ti dogodki, ki so se zgodili približno istočasno, so povzročili dramatičen skok vrednosti srebra in skorajda onemogočili plačevanje davkov za večino provinc. Ljudje so začeli kopičiti dragoceno srebro, saj ga je bilo postopoma manj, zaradi česar je razmerje med vrednostjo bakra in srebra strmo upadalo. V šestdesetih letih 20. stoletja je bila vrsta tisoč bakrenih kovancev enaka unči srebra; do leta 1640 bi lahko ta vsota dosegla pol unče; in do leta 1643 le tretjino unče. Za kmete je to pomenilo gospodarsko katastrofo, saj so plačevali davke v srebru, medtem ko so opravljali lokalno trgovino in prodajali pridelek z bakrom.
question:je priliv srebra na Kitajsko spremenil življenje kmetov
