idx:7687
label:False
passage:Pi - kot iracionalno število ni mogoče izraziti natančno kot običajni ulomek (podobno se njegova decimalna predstavitev nikoli ne konča in nikoli ne ustali v trajnem ponavljajočem se vzorcu). Kljub temu se frakcije, kot so 22/7 in druga racionalna števila, pogosto uporabljajo za približevanje π. Videti je, da so številke naključno porazdeljene. Zlasti se številsko zaporedje π domneva, da bi zadostilo določeni vrsti statistične naključnosti, vendar do danes tega še ni bil odkrit. Tudi π je transcendentalno število; to je število, ki ni koren katerega koli ne-ničelnega polinoma z racionalnimi koeficienti. Ta preseganje π pomeni, da je nemogoče rešiti starodavni izziv kvadratnega kroga s kompasom in ravnanjem.
question:lahko najdemo zadnjo številko pi
