idx:7688
label:True
passage:Elizejske poljane na Tour de France - etapa se tradicionalno začne s šampanjcem, ki ga postreže ekipa vodje dirke, priložnostmi za fotografiranje na cesti in šali. Ko se kolesarji približujejo Parizu, se dirke segrejejo, ko sprinterji in njihove ekipe začnejo pravo dirkanje dneva. Ko kolesarji pridejo do osrednjega Pariza, vstopijo na Elizejske poljane, vozijo se po Rue de Rivoli, na Place de la Concorde in nato zavijejo desno do samih Elizejskih poljan. Kolesarji zdaj vozijo skupno 8 krogov (navzgor proti Slavoloku zmage, navzdol po Elizejskih poljanah, okrožju Les Tuileries in Louvru ter čez Place de la Concorde nazaj do Elizejskih poljan). V preteklih Tourih so kolesarji opravili deset krogov, preden je bila turneja končana.
question:je zadnja etapa dirke po Franciji
