idx:769
label:True
passage:Alternativni najnižji davek - Vsako leto mora davčni zavezanec izračunati in nato plačati večjega od nadomestnega najnižjega davka (AMT) ali običajnega davka. Za prejemnike z visokimi dohodki, ki ublažijo svoj davčni položaj z vsakodnevnega davka na dohodek, se zahteva in predloži konsolidacija vseh obdavčljivih dohodkov ob koncu leta. Ta se nato plača z zamudo (od običajnega davka od dohodka od izplačanih plač), zmanjšana za vse dovoljene odbitke. Za mnoge davkoplačevalce so efektivne mejne davčne stopnje 0% (oprostitev), 26% (nizka stopnja), 28% (visoka stopnja), 32,5% (nizka skupina z oprostitvijo oprostitve) in 35% (visoka stopnja z fazo oprostitve) ven), s povečanim obdavčljivim dohodkom, kot je bil spremenjen za AMT. Kot pri običajnem zveznem davku na dohodek se stopnje in oprostitve razlikujejo glede na status prijave. Nižja stopnja in oprostitev se postopno odpravita nad določenimi ravnmi dohodka s 25% dohodka od AMT. Nižja stopnja velja za dolgoročne kapitalske dobičke (in kvalificirane dividende).
question:ali se alternativni najnižji davek uporablja za kapitalske dobičke
