idx:7691
label:True
passage:Skupina F svetovnega pokala FIFA 2018 - Skupina F svetovnega pokala FIFA 2018 je potekala od 17. do 27. junija 2018. Skupino so sestavljale Nemčija, Mehika, Švedska in Južna Koreja. Švedska in Mehika sta bili najboljši dve ekipi, ki sta napredovali v osmino finala. Dosedanja prvakinja svetovnega pokala, Nemčija, se je uvrstila na zadnje mesto, zaradi česar so Nemci prvič po letu 1938 napredovali po prvem krogu in prvič doslej , skupinski oder. Zgodnji nemški izhod je bil "v časopisih po vsem svetu pozdraven".
question:je Nemčija v svetovnem pokalu fifa 2018
