idx:7697
label:True
passage:Polavtomatsko strelno orožje - Prva polavtomatska puška, ki jo je sprejela in izdala velika vojaška sila (Francija), je bila Fusil Automatique Modele 1917. To je zaklenjena kapa s plinskim pogonom, ki je po svojih mehanskih načelih zelo podobna prihodnji M1 Garand v ZDA. M1917 je bil postavljen v zadnjih fazah 1. svetovne vojne, vendar ni bil deležen ugodnega sprejema. Vendar pa je bila njegova skrajšana in izboljšana različica Model 1918 veliko bolj naklonjena med maroško vojno Rif od leta 1920 do 1926. Puška Lebel z vijaki je ostala standardna francoska pehotna puška, dokler je leta 1936 ni zamenjala MAS-36, kljub različnim polavtomatske puške, zasnovane med letoma 1918 in 1935.
question:so imeli v prvi svetovni vojni polavtomatsko orožje
