idx:77
label:False
passage:Hipoglosni živec - hipoglosni živec je dvanajsti lobanjski živec in inervira vse zunanje in notranje mišice jezika, razen palatoglossusa, ki ga inervira vagusni živec. Je živec z izključno motorično funkcijo. Živce izvira iz hipoglosnega jedra v možganskem deblu kot številni majhni koreninčki, prehaja skozi hipoglosni kanal in navzdol skozi vrat ter sčasoma spet prehaja navzgor po jezikih mišic, ki jih oskrbuje v jezik. V telesu sta dva podjezična živca: eden na levi in drugi na desni.
question:več kranialnih živcev inervira strukture jezika
