idx:770
label:True
passage:Ryne Sandberg - Sandberg se je uveljavil kot trajni kandidat za zvezdnike in zlate rokavice, saj je od leta 1983 do leta 1991 zabeležil 10 zaporednih nastopov in osvojil devet zaporednih zlatih rokavic. Njegova kariera. baza, ko se je upokojil leta 1997. Sandberg je bil januarja 2005 izvoljen v državno baseball Hall of Fame; formalno je bil na slovesnosti vključen 31. julija 2005. 26. junija 2015 je odstopil z vodstvenih nalog za Phillies, nasledil pa ga je Pete Mackanin.
question:je ryne sandberg v dvorani slavnih
