idx:7700
label:True
passage:Baterija AAA - baterije AAA se najpogosteje uporabljajo v majhnih elektronskih napravah, kot so daljinski upravljalniki za televizor, MP3 predvajalniki in digitalni fotoaparati. Naprave, ki potrebujejo enako napetost, vendar imajo večji tok, so pogosto zasnovane za uporabo večjih baterij, kot je tip AA. Baterije AA imajo približno trikrat večjo zmogljivost kot baterije AAA. Z naraščajočo učinkovitostjo in miniaturizacijo sodobne elektronike številne naprave, ki so bile prej zasnovane za AA baterije (daljinski upravljalniki, brezžične računalniške miške in tipkovnice itd.), Nadomeščajo modeli, ki sprejemajo AAA baterijske celice.
question:sta bateriji aa in aaa enake napetosti
