idx:7703
label:False
passage:Ra's al Ghul - Najbolj opazno kot vodja Lige atentatorjev, ime Ra's al Ghula v arabščini pomeni "Demon's Head". Je sin Senseija, oče Talie al Ghul, Nysse Raatko in Dušana al Gula, in dedek Damiana Wayna po materi. Zgodbe o Ra's al Ghulu pogosto vključujejo Lazarjeve jame, ki umirajočim obnovijo življenje. Lazarjeve jame Ra že stoletja ohranjajo pri življenju, zaradi česar je še posebej nevaren, saj že tisočletje izpopolnjuje svoje bojne sposobnosti.
question:je bane otrok ra's al ghula
