idx:7704
label:False
passage:Sedem sekund (TV-serija) - Sedem sekund je ameriška kriminalistična dramska spletna televizijska serija, ki temelji na ruskem filmu Major, ki ga je napisal in režiral Jurij Bykov, premiera pa je bila 23. februarja 2018 na Netflixu. Serija, ki jo je Veena Sud ustvarila, izvrstno producirala in predstavila, spremlja ljudi, ki sodelujejo pri preiskovanju smrti mladega temnopoltega dečka in fantove družine, ko se vrtijo po izgubi. 18. aprila 2018 je Netflix potrdil, da druge sezone ne bo.
question:je 7 sekund netflix na podlagi resnične zgodbe
