idx:7709
label:False
passage:Srednja Amerika - Srednja Amerika (špansko: América Central, Centroamérica) je najjužnejši, istmični del severnoameriške celine, ki se na jugovzhodu povezuje z južnoameriško celino. Srednja Amerika meji na Mehiko na severu, Kolumbijo na jugovzhodu, Karibsko morje na vzhodu in Tihi ocean na zahodu. Srednjo Ameriko sestavlja sedem držav: Belize, Kostarika, Salvador, Gvatemala, Honduras, Nikaragva in Panama. Skupno število prebivalcev Srednje Amerike je med 41.739.000 (ocena 2009) in 42.688.190 (ocena 2012).
question:je Srednja Amerika del Južne Amerike
