idx:7710
label:True
passage:Monarhija Združenega kraljestva - Monarh in njegova ožja družina opravljata različne uradne, slovesne, diplomatske in predstavniške dolžnosti. Ker je monarhija ustavna, je monarh omejen na nestrankarske funkcije, kot sta odlikovanje in imenovanje predsednika vlade. Monarh je vrhovni poveljnik britanskih oboroženih sil. Čeprav je končna formalna izvršna oblast nad vlado Združenega kraljestva še vedno s strani kraljeve pristojnosti monarha, se ta pooblastila lahko uporabljajo le v skladu z zakoni, sprejetimi v parlamentu, in v praksi v okviru konvencij in precedensa.
question:ali angleška kraljica imenuje predsednika vlade
