idx:7714
label:False
passage:Stopnja napake - stopnja napake je običajno opredeljena kot "polmer" (ali polovica širine) intervala zaupanja za določeno statistiko iz ankete. Eden od primerov je odstotek ljudi, ki imajo raje izdelek A v primerjavi z izdelkom B. Ko se za anketo poroča o enotni globalni stopnji napake, se to nanaša na največjo stopnjo napake za vse prijavljene odstotke z uporabo celotnega vzorca iz ankete. Če je statistika odstotek, lahko to največjo dopustno napako izračunamo kot polmer intervala zaupanja za prijavljeni odstotek 50%.
question:je meja napake enaka intervalu zaupanja
