idx:7717
label:True
passage:Mendelova dediščina - Mendelova lastnost je tista, ki jo nadzoruje en sam lokus v vzorcu dedovanja. V takih primerih lahko mutacija enega gena povzroči bolezen, ki se podeduje po Mendelovih zakonih. Primeri vključujejo srpastocelično anemijo, Tay-Sachsovo bolezen, cistično fibrozo in kserodermo pigmentozo. Bolezen, ki jo nadzoruje en sam gen, je v nasprotju z večfaktorsko boleznijo, na primer artritisom, na katerega vpliva več lokusov (in okolja), pa tudi s tistimi boleznimi, podedovanimi na ne-mendelski način.
question:večino genetskih motenj zajemajo posamezni geni, podedovani na mendelov način
