idx:7724
label:True
passage:Twincharger - Twincharger se nanaša na sestavljeni prisilni indukcijski sistem, ki se uporablja pri nekaterih batnih motorjih z notranjim zgorevanjem. Gre za kombinacijo turbopuhala, ki ga poganja izpuh, in polnilnika, ki ga poganja motor, vsak za ublažitev slabosti drugega. Napajalnik s pogonom na gred ali gred ponuja izjemen odziv in zmogljivost pri nizkih vrtljajih, saj nima časa zamika med uporabo plina in tlakom v razdelilniku (ob predpostavki, da gre za polnilnik s pozitivnim pomikom, kot je tip Roots ali twin - vijak in ne centrifugalni kompresor za kompresor, ki ne omogoča polnjenja, dokler motor ne doseže višjih vrtljajev). V kombinaciji z velikim turbopuhalom - če bi bil "turbo" uporabljen sam, bi ponudil nesprejemljiv zaostanek in slab odziv v območju nizkih vrtljajev - pravilna kombinacija obeh lahko ponudi power -band brez zaostanka z velik navor pri nižjih vrtljajih motorja in večja moč na višjem koncu. Twincharging je zato zaželen za motorje z majhno prostornino (kot je VW-ov 1.4TSI), zlasti tiste z velikimi delovnimi vrtljaji, saj lahko izkoristijo umetno širok navorni pas v velikem območju vrtljajev.
question:ali se lahko s turbo polnilnikom uporablja polnilnik
