idx:7728
label:True
passage:Črni biser - Črni biser je izmišljena ladja v filmski seriji Pirati s Karibov. (Fizična ladja, ki se med snemanjem filmov uporablja kot rekvizit, se dejansko imenuje Sončni zahod.) V scenariju Črni biser zlahka prepoznamo po značilnem črnem trupu in jadrih. Kapetan Jack Sparrow naj bi bila "skoraj neulovljiva". Dejansko je v prvih treh filmih bodisi prehitela ali pobegnila z vseh drugih ladij, vključno z Interceptorjem (velja za najhitrejšo ladjo na Karibih) in Letečim Nizozemcem (ki je dejansko hitrejši proti vetru). Njena hitrost izhaja iz velike količine jader, ki jih nosi. V At World's End je zapisana kot "Edina ladja, ki lahko prehiti Letečega Nizozemca."
question:ali so v piratih s Karibov uporabljali prave ladje
