idx:7734
label:False
passage:Mednarodne študije - Mednarodne študije (IS) se na splošno nanašajo na posebne univerzitetne diplome in tečaje, ki se ukvarjajo s preučevanjem "glavnih političnih, ekonomskih, socialnih in kulturnih vprašanj, ki prevladujejo v mednarodnem programu". Prevladujoče teme so politika, ekonomija in pravo na svetovni ravni. Izraz je mogoče natančneje opredeliti kot "sodobno in zgodovinsko razumevanje globalnih družb, kultur, jezikov in vladnih sistemov ter zapletenih odnosov med njimi, ki oblikujejo svet, v katerem živimo". Izrazi in koncepti mednarodnih študij in mednarodnih odnosov so močno povezani; vendar se mednarodni odnosi bolj neposredno osredotočajo na odnose med državami, medtem ko lahko mednarodne študije zajemajo vse pojave, ki so globalno usmerjeni.
question:so mednarodne študije in mednarodni odnosi enaki
