idx:7735
label:False
passage:Avstro-ogrska vladavina v Bosni in Hercegovini - Čeprav je bila Bosna in Hercegovina še vedno del Otomanskega cesarstva, so avstro-ogrske oblasti dejansko imele dejanski nadzor nad državo. Avstro-Ogrska je čakala na priložnost, da tudi formalno vključi Bosno in Hercegovino. Vsak ukrep v zvezi z Bosno in Hercegovino je bil odvisen od mednarodnega mnenja, česar so bile avstro-ogrske oblasti seznanjene. Mladoturško revolucijo v Otomanskem cesarstvu so uporabili za dokončno priključitev Bosne in Hercegovine. Mladoturško gibanje je v letu 1908 pridobilo podporo v množičnih protestih po celotnem Otomanskem cesarstvu z namenom obnoviti začasno ustavljeno osmansko ustavo. Avstro-ogrske oblasti so se bale, da bi se revolucija lahko razširila na Bosno in Hercegovino, saj so jo podprli bosanski muslimani in Srbi, ki so podpirali avtonomijo Bosne in Hercegovine v okviru Osmanskega cesarstva. 7. septembra 1908 sta SNO in MNO zahtevala, da Bosna in Hercegovina sprejme ustavo kot del Osmanskega cesarstva.
question:je bila bosna del avstro-madžarskega imperija
