idx:7739
label:True
passage:Rdeči fižol in riž - Rdeči fižol in riž je ena redkih jedi v New Orleansu, ki jo pogosto postrežejo tako v domovih ljudi kot v restavracijah. Številne sosedske restavracije ga še naprej ponujajo kot ponedeljkovo kosilo, ponavadi s stranskim naročilom bodisi prekajene klobase ali svinjskega kotleta. Medtem ko so ponedeljkovi prazniki pretežno preteklost, rdeči fižol ostaja osnovna sestavina za velika srečanja, kot so zabave Super Bowl in Mardi Gras. Rdeči fižol in riž sta resnično del identitete New Orleansa. Najljubša hrana New Orleania Louisa Armstronga sta bila rdeči fižol in riž - glasbenik bi podpisoval črke "Red Beans and Ricely Yours, Louis Armstrong".
question:je rdeči fižol in riž glavna jed
