idx:774
label:True
passage:Cista na dojki - ciste na dojkah so lahko boleče in so lahko zaskrbljujoče, vendar so na splošno benigne. Najpogostejši so pri ženskah pred menopavzo, starih od 30 do 40 let. Običajno izginejo po menopavzi, lahko pa vztrajajo ali se ponovno pojavijo pri uporabi hormonske terapije. Pogosti so tudi pri mladostnikih. Ciste na dojkah so lahko del fibrocistične bolezni. Bolečina in oteklina sta običajno slabši v drugi polovici menstrualnega ciklusa ali med nosečnostjo.
question:bodo ciste dojke izginile same od sebe
