idx:7741
label:False
passage:Atom - Vsak atom je sestavljen iz jedra in enega ali več elektronov, vezanih na jedro. Jedro je sestavljeno iz enega ali več protonov in običajno podobnega števila nevtronov. Protoni in nevtroni se imenujejo nukleoni. Več kot 99,94% mase atoma je v jedru. Protoni imajo pozitiven električni naboj, elektroni negativni električni naboj, nevtroni pa nimajo električnega naboja. Če je število protonov in elektronov enako, je ta atom električno nevtralen. Če ima atom več ali manj elektronov kot protonov, potem ima v celoti negativni oziroma pozitivni naboj in se imenuje ion.
question:je jedro najmanjši del atoma
