idx:7743
label:False
passage:Ivy League - Ivy League je kolegijska atletska konferenca, ki jo sestavljajo športne ekipe z osmih zasebnih univerz na severovzhodu ZDA. Ime konference se pogosto uporablja tudi za sklicevanje na osem šol kot na skupino, ki presega športni kontekst. Osem članov so univerza Brown, univerza Columbia, univerza Cornell, univerza Dartmouth, univerza Harvard, univerza Pennsylvania, univerza Princeton in univerza Yale. Izraz Ivy League ima konotacije akademske odličnosti, selektivnosti pri sprejemu in družbene elitizma.
question:je univerza v Teksasu šola bršljanske lige
