idx:7746
label:True
passage:Združeno kraljestvo - Združeno kraljestvo Velike Britanije in Severne Irske, splošno znano kot Združeno kraljestvo (UK) in pogovorno Velika Britanija (GB) ali preprosto Britanija, je suverena država v zahodni Evropi. Združeno kraljestvo leži ob severozahodni obali evropske celine in vključuje otok Velika Britanija, severovzhodni del irskega otoka in številne manjše otoke. Severna Irska je edini del Združenega kraljestva, ki ima kopensko mejo z drugo suvereno državo‍ - Republic Republiko Irsko. Poleg te kopenske meje je Združeno kraljestvo obkroženo z Atlantskim oceanom, s Severnim morjem na vzhodu, Rokavskim prelivom na jugu in Keltskim morjem na jugu in jugozahodu, zaradi česar je 12. najdaljša obala v svet. Irsko morje leži med Veliko Britanijo in Irsko. Združeno kraljestvo je s površino 242.500 kvadratnih kilometrov (93.600 kvadratnih kilometrov) 78. največja suverena država na svetu in 11. največja v Evropi. Je tudi 21. najbolj naseljena država s približno 65,1 milijona prebivalcev. Skupaj je s tem četrta najgosteje poseljena država v Evropski uniji (EU).
question:je Združeno kraljestvo del Evrope
