idx:7747
label:True
passage:WIC - Posebni dopolnilni prehranski program za ženske, dojenčke in otroke (WIC) je zvezni program pomoči Službe za prehrano in prehrano (FNS) Ministrstva za kmetijstvo ZDA (USDA) za zdravstveno varstvo in prehrano z nizkimi dohodki. nosečnice, doječe matere in otroci, mlajši od petih let. (Glej programe za prehrano otrok.) Njihovo poslanstvo je biti partner z drugimi storitvami, ki so ključne za dobro počutje otrok in družin. Osnovna zahteva po upravičenosti je dohodek družine pod 185% zvezne stopnje revščine. Večina držav dovoljuje avtomatsko upravičenost do dohodka, kadar lahko oseba ali družina, ki sodeluje v nekaterih programih prejemkov, kot je program dodatne prehranske pomoči, Medicaid ali začasna pomoč potrebnim družinam, samodejno izpolni zahteve glede upravičenosti do dohodka. Trenutno WIC oskrbuje 53 odstotkov vseh dojenčkov, rojenih v ZDA.
question:je program javne pomoči v ZDA
