idx:7750
label:True
passage:Ho Ši Minh - Ho Ši Min (vietnamsko: Thành phố Hồ Chí Minh; (thàjŋ fǒ hò tɕǐ mïŋ) (poslušajte) ali (thàn fǒ hò cǐ mɨ̄n); prej francosko: Hô-Chi-Minh-Ville), splošno znano tudi pod nekdanjim imenom Saigon (vietnamsko: Sài Gòn; (sàj ɣɔ̀n) ali vietnamska izgovorjava: (ʂàj ɣɔ̀ŋ)), je največje mesto v Vietnamu po številu prebivalcev. Pred priključitvijo Vietnamcev v 17. stoletju so ga poznali kot plen Nokor (kmersko: ព្រៃនគរ). Pod imenom Saigon je bilo glavno mesto francoske kolonije Cochinchina in kasneje neodvisne republike Južni Vietnam 1955–75. 2. julija 1976 se je Saigon združil z okoliško provinco Gia Định in je bil po revolucionarnem vodji Hồ Chí Minhu uradno preimenovan v Ho Chi Minh City (čeprav se ime Sài Gòn še vedno pogosto uporablja).
question:je saigon enako kot ho chi minh city
