idx:7751
label:True
passage:Oksidacijsko stanje - Frakcijska oksidacijska stanja se pogosto uporabljajo za predstavitev povprečnega oksidacijskega stanja več atomov istega elementa v strukturi. Na primer, formula magnetita je Fe O, kar pomeni povprečno stopnjo oksidacije železa +8/3. Vendar ta povprečna vrednost morda ni reprezentativna, če atomi niso enakovredni. V kristalu Fe O pod 120 K (-153 ° C) sta dve tretjini kationov Fe in ena tretjina Fe, formula pa je lahko natančneje predstavljena kot FeO Fe O.
question:ali je lahko oksidacijsko stanje elementa delno
