idx:7753
label:False
passage:Klavzula o enaki zaščiti - med rekonstrukcijo je kongres uvedel programe, ki se zavedajo rase, predvsem za pomoč novoosvobojenim sužnjem, ki jim je bilo osebno v preteklosti odvzeto veliko prednosti. Takšno zakonodajo so sprejeli številni isti ljudje, ki so oblikovali klavzulo o enaki zaščiti, čeprav ta klavzula ni veljala za takšno zvezno zakonodajo in je veljala le za državno zakonodajo. Klavzula o enaki zaščiti prav tako ne velja za zasebne univerze in druga zasebna podjetja, ki lahko izvajajo pritrdilne ukrepe, razen če jih prepoveduje zvezni zakon ali državni zakon.
question:ali klavzula o enaki zaščiti velja za zasebna podjetja
