idx:7754
label:False
passage:Fleet Farm - Fleet Farm so leta 1955 ustanovili Stewart Mills starejši in njegova sinova Henry Mills II in Stewart Mills Jr. Prva trgovina z imenom Fleet Wholesale Supply je bila odprta v Marshfieldu v Wisconsinu. Podobno imenovano Blainovo kmetijo in floto so leta 1955 ustanovili tudi družinski prijatelji Mills. Družini sta se dogovorili, da bosta uporabljali podobni imeni in sta v preteklosti delovali na različnih ozemljih. Leta 2016 je bila Mills Fleet Farm prodana zasebnemu kapitalskemu podjetju Kohlberg Kravis Roberts za nerazkriti znesek, za katerega se govori, da znaša približno 1,2 milijarde USD. Od julija 2018 je bil del imena "Mills" opuščen, kar je ime skrajšalo na "Fleet Farm".
question:je kmetija in flota enaka floti
