idx:7758
label:True
passage:Drugi svet - Koncept "drugega sveta" je bil konstrukt hladne vojne in izraz se še vedno v veliki meri uporablja za opis nekdanjih komunističnih držav, ki so med revščino in blaginjo, od katerih so mnoge danes kapitalistične države. Nato se je dejanski pomen izrazov "prvi svet", "drugi svet" in "tretji svet" spremenil iz temelječega na politični ideologiji v ekonomsko definicijo. Teorija treh svetov je bila kritizirana kot surova in razmeroma zastarela zaradi nominalnega urejanja (1; 2; 3), sociologi pa so namesto tega uporabili besede "razvit", "razvijajoč se" in "nerazvit" nadomestni izrazi za globalno razslojevanje (ki so bili nato kritizirani kot kolonialistična miselnost) - kljub temu je teorija treh svetov še vedno priljubljena v sodobni literaturi in medijih. To lahko povzroči tudi semantično variacijo izraza med opisovanjem političnih entitet regije in njenih prebivalcev.
question:prvi svet tretji svet obstaja drugi svet
