idx:7764
label:True
passage:Honda Pilot - Pilot je zasnoval Honda Ricky Hsu do leta 1999, ko je bil odobren dizajn. Pilot lahko sprejme do osem potnikov v treh vrstah, konfiguriranih kot sedeži na stadionu. V tretji vrsti lahko sedijo trije, vendar je zaradi prostora za noge primeren le za majhne otroke ali odrasle na krajših potovanjih. Podobno kot pri Hondi Odyssey lahko tudi zadnje sedeže za večje tovore zložite v ravne površine. Možnosti vključujejo motorno streho, DVD sistem za zabavo in navigacijski sistem.
question:imajo vsi honda piloti sedeže v tretji vrsti
