idx:7772
label:False
passage:Vinski žvečilni gumi - Charles Riley Maynard je začel svoje podjetje leta 1880, ko je skupaj s svojim bratom Tomom na londonskem Stamford Hillu v kuhinji izdeloval slaščice, medtem ko je njegova žena Sarah Ann stregla strankam. Maynardove sladkarije so nenehno rasle in so jih kot podjetje lansirale leta 1896. Vinske gumije Maynarda je leta 1909 predstavil Maynardov sin Charles Gordon Maynard. Charles Gordon Maynard je rabil nekaj časa, da je prepričal svojega strogega metodista in očeta, da sladkarije ne vsebujejo vina.
question:so vinske dlesni kdaj imele vino v sebi
