idx:7775
label:True
passage:Premakni zakon - V ZDA so zakoni o prehodu namenjeni zaščiti reševalcev, ki delajo ob cesti. Vseh petdeset držav je sprejelo zakone, ki so bili promovirani kot odziv na vse večje smrtne žrtve ob opravljanju svoje dolžnosti. Zakoni zahtevajo, da se vozniki, ko opazijo zasilno vozilo z sirenami in / ali utripajočimi lučmi, odmaknejo od vozila za en pas ali, če to ni mogoče, upočasnijo na primerno hitrost ali na določeno hitrost pod mejo, kot določa lokalna zakonodaja. Sem spadajo vozila organov pregona, gasilska vozila in reševalna vozila. V zvezni državi New York morajo biti vozniki previdni pri približevanju zasilnemu vozilu, ki prikazuje rdečo in / ali belo zasilno razsvetljavo, na primer vozila pregona, gasilska vozila in reševalna vozila, pa tudi vozila z utripajočo rumeno osvetlitvijo, kot so vlečna vozila, gradbena vozila in druga uslužbenci so se ob opravljanju svojih nalog ustavili ob robu ceste. Od 1. julija 2018 v Iowi se morajo vozniki premikati ali upočasniti za katero koli vozilo z utripajočimi opozorilnimi lučmi.
question:se moraš za policijski avto umakniti s poti
