idx:778
label:False
passage:Edinstveni lokalni naslov - Edinstveni lokalni naslov (ULA) je naslov internetnega protokola različice 6 (IPv6) v območju naslovov fc00 :: / 7. Njegov namen v IPv6 je analogen naslovu IPv4 v zasebnih omrežjih. Unikatni lokalni naslovi se lahko uporabljajo prosto, brez centralizirane registracije, znotraj ene strani ali organizacije ali na omejenem številu mest ali organizacij. Preusmerljivi so le v okviru takšnih zasebnih omrežij, ne pa tudi v globalnem internetu IPv6.
question:so ipv6 edinstveni lokalni naslovi za enokanalno usmerjanje znotraj in zunaj organizacije
