idx:7780
label:False
passage:Rdeča violina - Film je navdihnila ena od violin Antonia Stradivarija, Rdeči Mendelssohn iz leta 1721, ki ima na zgornji desni strani edinstven rdeč trak. V času snemanja filma je bil Red Mendelssohn v lasti Elizabeth Pitcairn, dedinje bogastva PPG, ki jo je dedek kupil za njen 16. rojstni dan za 1,7 milijona dolarjev na dražbi v Christie's Londonu. Kljub govoricam in filmu je Rdeči Mendelssohn lakiran bolj z bordo kot s krvjo. Stradivarius je uporabljal rdeči lak na številnih drugih violinah od 1704 do 1720, tako imenovano "zlato obdobje", druge rdeče violine pa so poleg Red Mendelssohna preživele.
question:rdeča violina je resnična zgodba
