idx:7782
label:True
passage:Mount Whitney - Mount Whitney je najvišja gora v Kaliforniji, pa tudi najvišji vrh v sosednjih Združenih državah Amerike in Sierri Nevadi - z višino 4.421 m. Nahaja se v osrednji Kaliforniji, na meji med kalifornijskimi okrožji Inyo in Tulare, 136,2 km zahodno-severozahodno od najnižje točke v Severni Ameriki pri porečju Badwater v narodnem parku Death Valley na 86 m pod morsko gladino . Zahodno pobočje gore je v narodnem parku Sequoia, vrh pa je južni konec poti John Muir, ki teče 341,0 km od Happy Islesa v dolini Yosemite. Vzhodno pobočje je v narodnem gozdu Inyo v okrožju Inyo.
question:je Mount Whitney najvišja gora v Kaliforniji
