idx:7783
label:False
passage:Rjavi sladkor - Naravni rjavi sladkor, surovi sladkor ali polno trsni sladkor so sladkorji, ki zadržijo majhno do veliko melase iz matične lužnice (delno izhlapeli sok sladkornega trsa). Glede na maso rjavi trsni sladkor pri popolnoma rafiniranem dobi do 70% belega sladkorja, stopnja pa je odvisna od tega, koliko melase ostane v kristalih sladkorja, kar je odvisno od tega, ali je bil rjavi sladkor centrifugiran ali ne. Ker je v naravnem rjavem sladkorju več melase, vsebuje manjše hranilne vrednosti in vsebnost mineralov. Nekateri naravni rjavi sladkorji imajo posebna imena in značilnosti in se prodajo kot turbinado, demerara ali surovi sladkor, če so bili v veliki meri centrifugirani. Rjavi sladkorji, ki so bili le blago centrifugirani ali nerafinirani (necentrifugirani), ohranijo veliko višjo stopnjo melase in jih po vsem svetu imenujejo različna imena: npr. Panela, rapadura, jaggery, muscovado, piloncillo itd.
question:je demerin sladkor enako rjavemu sladkorju
