idx:7785
label:True
passage:Sončni štedilnik - Sončni štedilnik je naprava, ki uporablja energijo neposredne sončne svetlobe za ogrevanje, kuhanje ali pasterizacijo pijače in drugih živil. Številni solarni štedilniki, ki so trenutno v uporabi, so relativno poceni, nizkotehnološke naprave, čeprav so nekatere tako močne ali drage kot tradicionalne peči, napredni, obsežni solarni štedilniki pa lahko kuhajo na stotine ljudi. Ker za svoje delovanje ne porabljajo goriva in nič ne stanejo, številne neprofitne organizacije promovirajo njihovo uporabo po vsem svetu, da bi pomagale zmanjšati stroške goriva (zlasti tam, kjer je denarna vzajemnost nizka) in onesnaževanje zraka ter upočasnile krčenje gozdov in dezertifikacijo zaradi zbiranja drv. za kuhanje.
question:lahko domači sončni štedilnik resnično kuha hrano
