idx:7788
label:True
passage:Friday Night Lights (film) - Friday Night Lights je ameriški športni dramski film iz leta 2004, ki ga je režiral Peter Berg in je "dramatiziral" trenerja in igralce srednješolske nogometne ekipe v teksaškem mestu Odessa, ki je podpirala in bila obsedena z njim. Knjiga, na kateri je temeljila, luči Friday Night Lights: Town, a team and a Dream (1990) avtorja HG Bissingerja, je sledila zgodbi o nogometni ekipi Permian High School Panthers iz leta 1988, ko so tekli proti državnemu prvenstvu. Istoimenska televizijska serija je bila premierno predvajana 3. oktobra 2006 na NBC. Film je prejel nagrado ESPY za najboljši športni film in bil uvrščen na 37. mesto lestvice najboljših srednješolskih filmov Entertainment Weekly.
question:je petkov večerni film, ki temelji na resnični zgodbi
