idx:7789
label:False
passage:Avstralski ovčar - tudi Aussiejeva barva oči je zelo raznolika in so pogosto heterokromatske. Zgodnji vzdevek pasme je bil "ghost-eye dog". Aussie oči so lahko katere koli odtenke rjave ali modre; imajo lahko dve različno obarvani očesi ali celo dvobarvne ali "razcepljene oči" (na primer polrjave, napol modre oči), ki se zdi, da so povezane z obarvanjem merla. Prav tako se pojavijo merled oči, kjer se ena barva vmeša in zavrtite z drugo. Vsaka kombinacija barve oči je v pasminskem standardu sprejemljiva, če so oči zdrave. Na splošno pa imajo črni Aussies (samobarvni, dvobarvni ali tribarvni) rjave oči, rdeči (self, dvobarvni ali tribarvni) Aussi pa ponavadi jantarne oči, čeprav ti Aussies morda nosijo tudi modrooki gen.
question:ali imajo vsi avstralski pastirji različne barve oči
