idx:7796
label:True
passage:Četrti člen ameriške ustave - Ta klavzula, ki jo včasih imenujejo tudi garancijska klavzula, je že dolgo v ospredju razprave o pravicah državljanov do vlade. Garancijska klavzula nalaga, da morajo vse ameriške zvezne države temeljiti na republiških načelih, kot je soglasje vlad. Z zagotavljanjem, da morajo imeti vse države enako osnovno republiško filozofijo, je garancijska klavzula eden od več delov Ustave, ki nalaga simetrični federalizem med državami.
question:vsaka država mora imeti republiško obliko vlade
