idx:7802
label:True
passage:Kartica za mejni prehod - karta za mejni prehod (BCC) je osebni dokument in vizum B1 / B2, ki mehiškim državljanom omogoča vstop v ZDA. Kot samostojni dokument BCC dovoljuje mehiškim državljanom obisk obmejnih območij ZDA ob vstopu po kopnem ali morju neposredno iz Mehike za manj kot 72 ur. Dokument deluje tudi kot polni vizum B1 / B2, če je predložen z veljavnim mehiškim potnim listom. Oddelek 104 Zakona o reformi nezakonitega priseljevanja in odgovornosti priseljencev iz leta 1996 (IIRIRA) služi kot pravna podlaga za izdajo kart za mejni prehod.
question:je kartica mejnega prehoda potna listina
