idx:781
label:False
passage:Zaprto občestvo - Katoliška cerkev razlikuje med cerkvami, katerih obhajilo evharistije in svete redove priznava kot veljavno, in cerkve drugih krščanskih skupnosti. Če katoliškega ministra ni mogoče pristopiti, če gre za resnično potrebo ali duhovno korist in se izogne nevarnosti napak ali ravnodušnosti, Katoliška cerkev svojim vernikom dovoli obhajilo v pravoslavnih cerkvah, čeprav Pravoslavne cerkve tega ne spoštujejo in pravoslavnim kristjanom dovoljujejo samo obhajilo v pravoslavnih cerkvah. Katoliška cerkev katoličanom običajno ne dovoljuje obhajila v protestantski cerkvi, ker protestantskih ministrov ne šteje za duhovnike, ki jih škofi postavljajo v skladu z veljavnim nasledstvom apostolov, čeprav Luterani, Moravci in Anglikanci učijo, da posvetijo svojo duhovščino v apostolskem nasledstvu. To pravilo uporablja tudi za anglikansko občestvo v skladu z Apostolicae curae, stališčem, ki ga je angleška cerkev v Saepius officio izpodbijala.
question:ali lahko katolik obhaja v škofovski cerkvi
