idx:7812
label:True
passage:Nothing Compares 2 U - Prince je izdal lastno izvedbo pesmi "Nothing Compares 2 U" z Rosie Gaines na gostujočih vokalih. Ta različica pesmi v živo je bila vključena v njegov kompilacijski album The Hits / The B-Sides iz leta 1993. Njegova različica je na lestvici R&B dosegla 62. mesto v začetku leta 1994. Originalni posnetek pesmi iz leta 1984, ki ga je izdal Prince, je izšel šele leta 2018, ko ga je Warner Bros. Records izdal v singlu skupaj s svojim posestvom. Poleg tega je različica Prince dobila svoj glasbeni video, izdan skupaj s studijskim snemanjem 19. aprila 2018; video je sestavljen iz urejenih posnetkov vaje, posnetih poleti 1984.
question:ali je princ kdaj izvedel nič takega kot ti
