idx:7814
label:True
passage:Ožja družina - ožja družina je opredeljena skupina odnosov, ki se v pravilih ali zakonih uporablja za določanje, na katere člane družine osebe ta pravila vplivajo. Običajno vključuje starše osebe, zakonce, brate in sestre, otroke ali posameznika, ki je v krvnem sorodstvu, čigar tesno sodelovanje je enakovredno družinskemu razmerju. Vsebuje lahko druge, povezane z rojstvom, posvojitvijo, poroko, civilnim partnerstvom ali zunajzakonskim življenjem, kot so stari starši, prababice in babice, vnuki, pravnuki, tete, strici, bratje in sestre, bratje in sestre, bratranci in posvojenci pastorki / pastorki in zunajzakonski partnerji.
question:ali svak šteje za ožjo družino
