idx:7815
label:True
passage:Izobraževanje v Kanadi - Izobraževanje je obvezno do 16. leta v vseh provincah v Kanadi, razen v Manitobi, Ontariu in New Brunswicku, kjer je obvezna starost 18 let, ali takoj po zaključku srednješolske diplome. V nekaterih provincah se lahko pod določenimi pogoji odobrijo oprostitve predčasnega odhoda ob 14. Kanada ima na splošno 190 (180 v Quebecu) šolskih dni v letu, ki se uradno začne od septembra (po prazniku dela) do konca junija (običajno zadnji petek dne). meseca, razen v Quebecu, ko je tik pred 24. junijem - deželni praznik). V srednjih šolah Britanske Kolumbije je v šolskem letu 172 šolskih dni. (2013-2014). V Alberti imajo srednješolci dodatne štiri tedne dopusta za počitek; dva tedna v januarju in dva v juniju. Predavanja se običajno končajo 15. od teh dveh mesecev.
question:ali je obvezno hoditi v šolo v kanadi
