idx:7820
label:True
passage:Hitmanov telesni stražar - Hitmanov telesni stražar je ameriški akcijski komični film iz leta 2017, ki ga je režiral Patrick Hughes po scenariju Toma O'Connorja, katerega scenarij je bil vključen v raziskavo črnega seznama leta 2011. V filmu igrajo Ryan Reynolds, Samuel L. Jackson, Gary Oldman in Salma Hayek, spremlja pa telesnega stražarja, ki je najet za zaščito morilca, ki mora pričati na Mednarodnem kazenskem sodišču.
question:je gary oldman v hitmanovi telesni straži
