idx:7825
label:True
passage:Pravilo domačega igralca (Anglija) - Pravilo domačega igralca je bila pobuda v Angliji in Premier ligi, da se omogoči vzgoja več domačih angleških igralcev iz mlajših let v upanju, da bodo ustvarili bolj nadarjene angleške igralce. Trenutno Premier League nima največje omejitve glede števila tujih igralcev, ki so dovoljeni v ekipi, vendar zahteva vsaj osem domačih igralcev. Greg Dyke, novi predsednik nogometne zveze (FA), želi uveljaviti veliko močnejšo ureditev tujih igralcev. Njegov namen je jasen, kot je navedeno v objavljenem prispevku, da lahko Anglija zmaga na svetovnem prvenstvu leta 2022 v Katarju. Nekateri Dykeovi predlogi vključujejo: povečati število domačih igralcev v vrhunski ekipi 25-članske ekipe z osem na 12, od tega dva, ki jih je treba vzgojiti v mladinskem sistemu ekip, in spremeniti opredelitev, kaj mora biti domači igralec. Trenutno mora biti, da bi ga uvrstili med domače, v angleški ekipi vsaj tri leta pred enaindvajsetim letom, v katerem bi se Dyke želel zmanjšati na osemnajst let. To bi pomenilo, da bi moral biti najstnik v klubu pri največ petnajstih letih, igralci pa se ne smejo premikati čez državne meje, tudi meje Evropske unije, pred 16. To pomeni, da če bi se tuji igralec pridružil angleški mladinski akademiji pri šestnajstih letih bi čez tri leta dopolnil devetnajst let. Tako omenjeni igralec, ki se ni kvalificiral za domačega igralca, ker bi bil starejši od osemnajst let.
question:ali morajo prvoligaške ekipe imeti angleške igralce
