idx:7826
label:False
passage:Nogometni stadion - Nogometni stadion ima običajno udobja, dimenzije in obseg, primeren za nogomet v Severni Ameriki, vključno s semaforjem, video zaslonom, luksuznimi apartmaji in morda streho. Dimenzije polja so v območju, ki ga je FIFA ugotovila kot optimalno: 110–120 jardov (100–110 m) v dolžino in 70–80 jardov (64–73 m) v širino. Te dimenzije nogometnega igrišča so širše od predpisane širine igrišča za ameriški nogomet s 53 ⁄ jardov (48,8 m) ali 65 metrov (59 m) širine kanadskega nogometnega igrišča. Igralna površina je v nasprotju z umetno travo običajno sestavljena iz trave, saj je slednja na splošno naklonjena nogometnim tekmam, saj so igralci bolj dovzetni za poškodbe. Nekateri nogometni stadioni, kot sta Portland's Providence Park in stadion Morrison University Creighton University, pa imajo umetno travo.
question:je profesionalno nogometno igrišče, veliko kot nogometno igrišče
