idx:7827
label:True
passage:Južnokorejska nogometna reprezentanca - Južna Koreja se je od šestdesetih let prejšnjega stoletja izkazala za glavno nogometno silo v Aziji in je v preteklosti najuspešnejša azijska nogometna reprezentanca, saj je sodelovala na devetih zaporednih in desetih skupnih turnirjih FIFA za svetovni pokal, največ za katerega koli Azijca država. Kljub temu, da je Južna Koreja sprva šla skozi pet turnirjev svetovnega pokala brez zmage na tekmi, je Južna Koreja postala prva in trenutno edina azijska ekipa, ki se je uvrstila v polfinale, ko je leta 2002 z Japonsko gostila turnir. Od takrat so izboljšali svojo sposobnost igranja na tujih tleh in se uvrstili v osmino finala v svetovnem pokalu 2010. Južna Koreja je zmagala na prvih dveh turnirjih azijskega pokala AFC, čeprav od takrat ni mogla več zmagati, saj je bila druga v letih 1972, 1980, 1988 in 2015, tretja pa v letih 1964, 2000, 2007 in 2011. Zlato medaljo so osvojili tudi na azijske igre 1970, 1978 in 1986. Od leta 1986 so se uvrstili na vsako svetovno prvenstvo v nogometu.
question:se je Južna Koreja uvrstila na svetovni pokal
