idx:7829
label:True
passage:Medalja državne obrambne službe - Medalja državne obrambne službe (NDSM) je službena medalja oboroženih sil Združenih držav Amerike, ki jo je ustanovil predsednik Dwight D. Eisenhower leta 1953. Medalja je bila prvič namenjena kot "medalja za odejo" službenim pripadnikom, ki so častno služili v določenem časovnem obdobju, za katerega je bila med vojno ali spopadom razglašena "nacionalna nujnost". Lahko se izda tudi aktivnim vojaškim članom za katero koli drugo obdobje, ki ga določi obrambni minister.
question:je državna obrambna medalja medalja iz kampanje
