idx:7831
label:True
passage:Oskrba z vodo in sanitarne storitve v Franciji - Zaskrbljujoče je tudi pomanjkanje čiščenja odpadne vode v nekaterih mestih, ki odvajajo odpadno vodo na občutljiva območja. Januarja 2008 je Evropska komisija Franciji poslala končno opozorilo, v katerem jo je opozorila, da bo drugič pred Sodiščem Evropskih skupnosti (ES) in mu bodo morda naložene denarne kazni, razen če bo čiščenje odpadne vode hitro uskladilo s standardi EU. Francija ne upošteva direktive EU o čiščenju komunalne odpadne vode iz leta 1991. Rok za čiščenje vseh odpadnih voda, ki jih zajema direktiva, je bil 31. december 2000. Sodišče Evropskih skupnosti je leta 2004 Francijo obsodilo, ker enajst območij ni določila za občutljiva in neustrezne čistilne naprave v številnih naseljih, ki odvajajo odpadne vode na ta območja. Sodišče je tudi ugotovilo, da je 121 naselij kršilo direktivo z odvajanjem odpadnih voda na predhodno določena občutljiva območja. Leta 2006 je Francija enajst območij označila za občutljiva. Vendar pa se 140 naselij - vključno z mestom Pariz - še naprej izliva na ta občutljiva območja. Kar zadeva 121 naselij, ki se odvajajo na prej določena občutljiva območja, jih je Francija preuredila v 164 naselij, zaradi česar nekatera naselja niso več dosegala praga 10.000 prebivalcev, za katerega velja direktiva. Komisija meni, da je takšna preureditev naselij, da bi se izognili skladnosti z direktivo, nesprejemljiva. Novembra 2009 je zadevo napotil na SES.
question:ali obstajajo kakšne večje skrbi za vodo za Francijo
