idx:7839
label:False
passage:GEICO - Leta 1974 je GEICO pod Kreegerjevim vodstvom začel zavarovati širšo javnost, potem ko je v ZDA v realnem času na voljo dostop do računalniško vodenih evidenc in je bil na kratko peta največja ameriška avtomobilska zavarovalnica. Do leta 1975 je bilo jasno, da se je GEICO prehitro razširil (med recesijo 1973–75), ko je poročal o izgubi v višini 126,5 milijona dolarjev. Da bi preprečil propad GEICO, se je konzorcij 45 zavarovalnic strinjal, da prevzame četrtino njegovih polic, in bil je prisiljen izdati delniško ponudbo (s čimer je razredčil obstoječe delničarje) za zbiranje denarja za plačilo škod. Pet let (v tem času se je podjetje znatno skrčilo) in obsežna reorganizacija je GEICO postavila na pot okrevanja.
question:ali moraš biti državni uslužbenec, da lahko uporabljaš geico
