idx:784
label:True
passage:Ned Stark - V pregledu televizijske epizode Igre prestolov "Baelor" je James Poniewozik v Time zapisal, da je "usmrtitev Eddarda Starka ključnega pomena za zgodbo in njene teme ter vse, kar sledi, vendar je tudi meta-sporočilo bralcu: tukaj ne jemljite ničesar samoumevnega. «James Hibberd iz Entertainment Weeklyja je izjavil, da je zvabljanje občinstva na misel, da je Ned junak, nato pa njegovo ubijanje izboljša zgodbo serije. Hibberd je zapisal, da "tukaj ni velik zaplet Ned Stark, ki je umrl, ampak kdo so resnični protagonisti Igre prestolov," je poudaril, da se osredotoča na serijo "nova generacija" voditeljev, zlasti Starkovi otroci, pa tudi Daenerys in celo Tyrion. Opozoril je:
question:kdaj ned stark umre v oddaji
