idx:7840
label:True
passage:Seznam prvakov ZDA (golf) na odprtem - Willie Anderson, Bobby Jones, Ben Hogan in Jack Nicklaus imajo rekord največ zmag na odprtem prvenstvu ZDA s po štirimi zmagami. Anderson ima rekord v večini zaporednih zmag s tremi (1903-05). Hale Irwin je najstarejši zmagovalec OP ZDA: ob zmagi leta 1990 je bil star 45 let in 15 dni. Najmlajši zmagovalec OP ZDA je John McDermott, ki je bil star 19 let, 10 mesecev in 14 dni, ko je zmagal v 1911. Rory McIlroy ima rekord najnižje skupne ocene v letu 2011 s 268. Rory McIlroy in Brooks Koepka si delita rekord najnižje ocene glede na njihove zmagovalne ocene -16.
question:nas je kdo odprl dve leti zapored
