idx:7848
label:True
passage:Stisnjen zemeljski plin - Stisnjeni zemeljski plin (CNG) (metan, shranjen pod visokim tlakom) je gorivo, ki se lahko uporablja namesto bencina (bencin), dizelskega goriva in propana / utekočinjenega naftnega plina. Z izgorevanjem na CNG nastaja manj neželenih plinov kot zgoraj omenjena goriva. V primeru razlitja je varnejša od drugih goriv, ker je zemeljski plin lažji od zraka in se ob izpustu hitro razprši. CNG lahko najdemo nad nahajališči nafte ali pa ga zbiramo na odlagališčih ali čistilnih napravah, kjer je znan kot bioplin.
question:se lahko cng uporablja namesto lpg
