idx:7851
label:False
passage:Magija: Pravila zbiranja - Začetna faza je sestavljena iz treh delov ali "korakov". Prva stvar, ki jo igralec stori, je, da sprosti vse karte, ki jih nadzoruje v "koraku odpiranja". Nato se zgodijo vse sposobnosti, ki se sprožijo v koraku vzdrževanja. Začenši s predvajalnikom trenutnega obrata. Ti pogosto vključujejo kartice, ki zahtevajo plačilo z mano na vsakem koraku. Nato igralec v koraku žrebanja izvleče karto. V igrah z dvema igralcema igralec, ki opravi prvi zavoj, ne izvleče karte za ta zavoj.
question:črpaš na prvem zavoju v magiji
