idx:7855
label:False
passage:White Fang - White Fang je roman ameriškega avtorja Jacka Londona (1876–1916) - in ime istoimenskega lika knjige, divji volčji pes. Prvič je bila izdana v reviji Outing in je bila objavljena leta 1906. Zgodba se dogaja na ozemlju Yukon in severozahodnih ozemljih v Kanadi med Klondike Gold Rush v devetdesetih letih prejšnjega stoletja in podrobno opisuje pot Belega očka k udomačitvi. Gre za spremljevalni roman (in tematsko ogledalo) najbolj znanemu londonskemu delu The Call of the Wild (Klic divjine), ki govori o ugrabljenem, udomačenem psu, ki objema svoje divje prednike, da bi preživel in uspeval v naravi.
question:je belo očnjak nadaljevanje klica divjine
