idx:7858
label:True
passage:Remi - če ima igralec na primer v roki le 7 diamantov in 8 diamantov in izžreba 9 diamantov (ki tvorijo zaporedje), je potem, ali je dobil igro, odvisno od tega, ali je predvajanje spremembe pravila o zavržku. Če igrajo to različico, v tem trenutku ne morejo zmagati z igro, ker morajo končati obrat, tako da zavržejo eno od treh kart v svoji roki, zaradi česar nimajo več zaporedja. Če pa lahko igralec odpove to zaporedje brez dokončnega zavržka, se igra konča, ko igralec določi zaporedje. Igralec lahko nato položi karte. Igralec ne sme zmagati ali iti ven, če je na plošči razglašen remi. Kartico lahko tudi prevzamete in jo zavržete le, če je z drugo kartico.
question:lahko pobereš s kupčka zavržkov v remiju
