idx:7860
label:True
passage:American Idol - Primerna starostna skupina za tekmovalce je bila stara od petnajst do osemindvajset let. Začetna starostna meja je bila v prvih treh sezonah šestnajst do štiriindvajset, v četrti sezoni pa je bila zgornja meja zvišana na osemindvajset, spodnja meja pa v deseti sezoni. Tekmovalci so morali biti zakoniti rezidenti ZDA, v prejšnjih sezonah niso mogli napredovati v določene faze tekmovanja in do polfinalne faze (v preteklih letih do avdicije) niso smeli imeti trenutne pogodbe o snemanju ali zastopanju talentov .
question:ali obstaja starostna omejitev za ameriškega idola
