idx:7861
label:True
passage:Prvi petletni načrt - Sovjetska zveza je začela vrsto petletnih načrtov, ki so se začeli leta 1928 pod vladavino Jožefa Stalina. Stalin je sprožil tako imenovano "revolucijo od zgoraj", da bi izboljšal notranjo politiko Sovjetske zveze, ki je bila bolj osredotočena na hitro industrializacijo in drugič na kolektivizacijo kmetijstva. Njegova želja je bila, da bi državo osvobodil vseh zapisov, da je tam nekoč obstajal kapitalizem v okviru Nove ekonomske politike.
question:je bil del petletnih načrtov kolektivizacija
