idx:7865
label:False
passage:Imel bom še enega - Imel bom še enega (žrebec 1. aprila 2009) je severnoameriški čistokrvni dirkalni konj, vzrejen v Kentuckyju, v lasti kanadskega poslovneža J. Paula Reddama, treniral pa ga je Doug O'Neill. Maja 2012, ki ga je vozil Mario Gutierrez, je osvojil prvi dve nogi trojne krone, tako da je s časom 2: 01,83 prevzel derbi v Kentuckyju. in Preakness vložki v 1: 55,94. Dan pred Belmont Stakesom se je zaradi tendonitisa opraskal, s čimer je končal možnosti za osvojitev trojne krone, in se je dirkalno upokojil.
question:sem še enkrat osvojil trojno krono
