idx:7877
label:True
passage:Postaja Middletown - mesto Wallkill - postaja Metro-North Middletown - Town Walkill, pogosto imenovana tudi postaja Middletown, služi prebivalcem Middletowna in mesta Wallkill v okrožju Orange v New Yorku. Storitev je do Hobokena, 116,9 km, prek proge Port Jervis; čas potovanja je ura in 40 minut. Tako kot vse postaje Port Jervis Line tudi na tej postaji vozijo vozniki s širokega območja. Številni vozniki na poti do bližnje postaje NY 17 prispejo do postaje iz skupnosti v okrožju Sullivan, kot sta Wurtsboro in Monticello. Na tej postaji se ob delavnikih končata dva vlaka, en vlak s Hobokenom pa odpelje tudi iz Middletowna.
question:ali metro sever gre do srednjega mesta ny
