idx:7880
label:True
passage:Serviranje (tenis) - Dopust se zgodi, ko zakonito dobavljena žoga pristane v polju za podajo, ko se je dotaknil mrežne vrvice (ne pa tudi mrežnega droga ali katerega koli drugega predmeta). Predvajanje se takoj ustavi in strežnik lahko še enkrat poskusi. Sodnik (ali nasprotni igralec, kadar sodnika ni) običajno reče "dovoli" ali "mreža", da strežniku sporoči, da je prišlo do dovoljenja. Lets se pogosteje pojavljajo pri prvem servisu, saj je strežnik bolj previden pri uspehu drugega servisa.
question:ali lahko žoga zadene mrežo na servis v tenisu
