idx:7881
label:False
passage:Četrto televizijsko omrežje - Oktobra 1986 je bila ustanovitev podjetja Fox Broadcasting Company sprejeta s posmehom. Kljub panožni skepticizmu in začetni nestabilnosti omrežij (zaradi zgodnjih težav pri uvajanju hit programov) se je mreža Fox sčasoma izkazala za donosno do začetka devetdesetih let in postala prvo uspešno četrto omrežje ter sčasoma v demografski in splošni gledanosti presegla omrežja velikih treh. ocene do začetka 2000-ih.
question:do sredine osemdesetih let se je lisica pojavila kot uspešno četrto omrežje
