idx:7892
label:False
passage:Bank of England £ 1 - Nova zasnova za bankovce za en funt je bila uvedena leta 1960, pri čemer so stari bankovci leta 1962 prenehali biti zakonito plačilno sredstvo. Te nove bankovce serije C so bile nekoliko ožje in so bile prve bankovce za en funt, na sprednji strani portret kraljice Elizabete II. V obratni obliki je bil logotip Bank of England. Opombe serije C so bile zamenjane z opombami serije D od leta 1978 dalje. V teh nekoliko manjših notah je bil na sprednji strani popolnoma nov dizajn s kraljico Elizabeto II, zadaj pa znanstvenik Isaac Newton. Opomba je bila leta 1981 rahlo preoblikovana, da je vsebovala svetlejše barve ozadja. Po posvetovanju s trgovci na drobno in drugimi skupinami je bilo 31. julija 1981 objavljeno, da bo bankovec za en funt zamenjal kovanec za en funt. Del razloga za to spremembo je bil v tem, da so bankovci v povprečju trajali le devet mesecev v splošnem obtoku, kovanci pa so lahko trajali štirideset let ali več. Vlada je tudi verjela, da bo rastoča prodajna industrija imela koristi od uvedbe kovanca za en kilogram. Nov kovansko-nikljev kovanec je bil uveden 21. aprila 1983, bankovec za en funt pa je prenehal biti zakonito plačilno sredstvo 11. marca 1988. Na Škotskem še vedno občasno obstajajo bankovci Bank of England £ 1, skupaj z bankovci Royal Bank of Scotland za £ 1 . To je zato, ker Škotska nima pojma zakonitega plačilnega sredstva in se lahko uporabi kateri koli bankovec sterlingov katere koli starosti, pod pogojem, da ga trgovec zadovolji. Angleška centralna banka bo trajno zamenjala stare bankovce za 1 funt za njihovo nominalno vrednost.
question:je bankovec za 1 funt še vedno zakonito plačilno sredstvo
