idx:7899
label:True
passage:Amosova knjiga - Amosova knjiga je tretja od dvanajstih manjših prerokov v hebrejski Bibliji / Stari zavezi in druga v grški tradiciji Septuaginte. Amos, starejši Hozejev in Izaijev sodobnik, je bil aktiven c. 750 pr. N. Št. Med vladavino Jeroboama II (788–747 pr. N. Št.), Zaradi česar je Amosova knjiga prva biblijska preroška knjiga. Amos je živel v judovskem kraljestvu, vendar je pridigal v severnem izraelskem kraljestvu. Njegove glavne teme socialne pravičnosti, Božje vsemogočnosti in božje sodbe so postale sponke prerokb.
question:ali obstaja knjiga iz Biblije, imenovana amos
