idx:79
label:True
passage:Davek na promet v Združenih državah Amerike - Washington ima 6,50-odstotni prometni davek. Lokalne cene se razlikujejo glede na lokacijo posameznika na mestu nakupa in lahko znašajo do 3,10% za kombinirano stopnjo 9,60%. Poleg tega se zaradi velikega števila indijanskih suverenih držav, ki se nahajajo znotraj države, stopnje davka od prodaje, če obstajajo, lahko razlikujejo glede na državne pogodbe z vsako državo.
question:ali obstaja davek od prodaje v zvezni državi washington
