idx:7904
label:True
passage:Marvel vs. Capcom: Infinite - igra ponuja različne načine igranja za enega igralca in več igralcev brez povezave. Funkcije brez povezave vključujejo Story Mode, dvourno kinematografsko zgodbo; Arcade Mode, klasična arkadna igra, kjer se igralci borijo proti več nasprotnikom, ki jih nadzoruje umetna inteligenca, preden se soočijo z zadnjima šefoma Ultron Sigma in Ultron Omega; Mission Mode (Način misije), kjer lahko igralci opravijo vadbene misije in izzive za posamezne znake; Način treninga, kjer lahko igralci vadijo svoje bojne sposobnosti in prilagodijo različne parametre polja za trening; Versus Player 2, kjer se dva igralca lahko lokalno borita med seboj; Nasproti CPU-ju, kjer se igralci lahko solo borijo proti nasprotniku, ki ga nadzoruje AI; in način zbiranja, v katerem se shranjujejo dodatki, odklenjeni z igranjem, vključno s pregledi zgodb, informacijami o likih in odrih, konceptualnimi deli in zvočnimi posnetki. Spletna večigralska igra vključuje uvrščene in priložnostne tekme, svetovne lestvice najboljših, ponovitve in lobije z osmimi igralci z gledanjem. Spletni način uvaja tudi ligo za začetnike, posebno ligo, ki je namenjena igralcem z nižjo uvrstitvijo, ki se potegujejo za prehod v višje vrste.
question:ali marvel vs capcom infinite ima način zgodbe
