idx:7905
label:True
passage:Imena dni v tednu - Imena dni v tednu v mnogih jezikih izhajajo iz imen klasičnih planetov v helenistični astrologiji, ki so bila nato poimenovana po sodobnih božanstvih, sistemu, ki ga je Rimski imperij uvedel med Poznoantična. V nekaterih drugih jezikih so dnevi poimenovani po ustreznih božanstvih regionalne kulture, ki se začnejo z nedeljo ali s ponedeljkom. V mednarodnem standardu ISO 8601 je ponedeljek obravnavan kot prvi dan v tednu.
question:so dnevi v tednu, poimenovani po planetih
