idx:7908
label:True
passage:Paprika - najpogostejše barve paprike so zelena, rumena, oranžna in rdeča. Redkeje je mogoče videti rjavo, belo, sivko in temno vijolično papriko, odvisno od sorte. Najpogosteje so nezreli plodovi zeleni ali redkeje bledo rumeni ali vijolični. Rdeča paprika je preprosto dozorela zelena paprika, čeprav sorta Permagreen ohranja svojo zeleno barvo tudi, ko je popolnoma zrela. Kot taka mešana barvna paprika obstaja tudi med deli zorenja. Zelena paprika je manj sladka in nekoliko bolj grenka kot rumena ali oranžna paprika, pri čemer je rdeča paprika najslajša. Okus zrele paprike se lahko razlikuje tudi glede na rastne pogoje in obdelavo po spravilu; najslajši plodovi smejo popolnoma zoreti na rastlini ob polnem soncu, medtem ko je sadje, pobrano zeleno in pozneje zorjeno v skladišču, manj sladko.
question:so zelena paprika samo nezrela rdeča paprika
