idx:791
label:False
passage:Restavracije Darden - Darden Restaurants, Inc. je ameriški operater restavracij z več znamkami s sedežem v Orlandu. Od aprila 2017 je podjetje v lasti osmih restavracij restavracij: Olive Garden, LongHorn Steakhouse, Bahama Breeze, Seasons 52, Eddie V's Prime Seafood, The Capital Grille, Yard House in Cheddar's Scratch Kitchen (slednja je bila kupljena 24. aprila) , 2017). Darden je bil do 28. julija 2014 tudi v lasti Red Lobster. Darden ima več kot 1500 lokalov restavracij in več kot 150.000 zaposlenih, zaradi česar je največje svetovno restavracijsko podjetje s polno ponudbo storitev. Od leta 2012 je Darden edino podjetje Fortune 500 s sedežem v Greater Orlandu.
question:je vrt jastogov in oljk v lasti istega podjetja
