idx:7910
label:False
passage:Bourbonski viski - Bourbonski viski / bɜːrbən / je vrsta ameriškega viskija, destiliran žganje v sodu, izdelano predvsem iz koruze. Ime nazadnje izhaja iz francoske dinastije Bourbon, čeprav natančen navdih za ime viskija ni negotov; med kandidati sta okrožje Bourbon v Kentuckyju in Bourbon Street v New Orleansu, ki sta obe poimenovani po dinastiji. Bourbon je destiliran že od 18. stoletja. Uporaba izraza "bourbon" za viski je zasledovana v 1820-ih letih, dosledna uporaba pa se je začela v Kentuckyju v 70-ih. Čeprav se burbon lahko dela kjer koli v ZDA, je močno povezan z ameriškim jugom in zlasti s Kentuckyjem. Od leta 2014 so veleprodajni tržni prihodki destilarn za burbone, prodane v ZDA, znašali približno 2,7 milijarde USD, burbon pa je predstavljal približno dve tretjini od 1,6 milijarde USD ameriškega izvoza destiliranih žganih pijač.
question:ali je treba burbon destilirati v Kentuckyju
