idx:7912
label:True
passage:Lord of the Flies - Jack in njegova uporniška skupina se odločita, da resnični simbol moči na otoku ni školjka, temveč Piggyjeva očala - edino sredstvo, ki ga imajo fantje pri zagonu ognja. Vdrejo v Ralphovo taborišče, zasežejo očala in se vrnejo v svoje bivališče na Castle Rocku. Ralph, ki je zdaj zapuščen od večine njegovih navijačev, se odpravi na Castle Rock, da se sooči z Jackom in si zavaruje očala. Ralph ob vzhodni školjki v spremstvu le Piggyja, Sama in Erica najde pleme in zahteva, da vrnejo dragoceni predmet. Potrditev njihove popolne zavrnitve Ralphove oblasti, pleme ujame in veže dvojčka pod Jackovim poveljstvom. Ralph in Jack se zapleteta v boj, ki ga noben ne zmaga, preden Piggy ponovno poskusi nagovoriti pleme. Vsak občutek za red ali varnost se trajno zmanjša, ko Roger, ki je zdaj sadističen, namerno spusti balvan s svojega razglednega mesta zgoraj, ubije Piggyja in razbije školjko. Ralphu uspe pobegniti, toda Rogerja Samu in Ericu muči, dokler se ne dogovorita, da se pridružita Jackovemu plemenu.
question:ali pujs v gospodarju muh umre
