idx:7913
label:True
passage:Vzhodna zelena mamba - ta vrsta je avtohtona v bolj obalnih regijah južne Afrike in vzhodne Afrike. Območje vzhodne zelene mambe se razteza od Kenije proti jugu preko Tanzanije, Mozambika, Malavija, vzhodnega Zimbabveja, vzhodne Zambije do Južne Afrike do južnega Natala in severnega Pondolanda. Najdemo ga tudi v Zanzibarju. Predpostavlja se, da je razširjenost te vrste neprekinjena, vendar se zdi, da je poročil v regijah znotraj območja razširjenosti malo.
question:ali imamo v Južni Afriki zeleno mambo
