idx:7914
label:False
passage:King (šah) - V šahu je kralj (♔, ♚) najpomembnejša figura. Cilj igre je ogrožiti nasprotnikovega kralja na tak način, da pobeg ni mogoč (mat). Če igralčevemu kralju grozi ujetje, naj bi bil pod nadzorom, igralec pa mora pri naslednji potezi odstraniti grožnjo ujetja. Če tega ni mogoče storiti, naj bi bil kralj v šahu, kar bi igralcu povzročilo izgubo. Čeprav je kralj najpomembnejši del, je običajno najšibkejši del igre do poznejše faze, končne igre. Igralci ne morejo narediti nobenega premika, ki bi postavil svojega kralja pod nadzor.
question:lahko kralj ubije kralja v šahu
