idx:7915
label:True
passage:Pristojnost za odstranitev - v ZDA se pristojnost za odstranitev nanaša na pravico obdolženca, da tožbo, vloženo na zveznem sodišču, preusmeri na zvezno okrožno sodišče zveznega sodnega okrožja, v katerem sedi državno sodišče. To je splošna izjema od običajnega ameriškega pravila, ki daje tožniku pravico do odločitve na ustreznem forumu. Odstranitev se zgodi, ko obdolženec vloži "obvestilo o odstranitvi" na državno sodišče, kjer je vložena tožba, in zvezno sodišče, pri katerem bi obdolženec želel primer umakniti. Elementi so:
question:ali se lahko obdolženi rezident odvede na zvezno sodišče
