idx:7918
label:True
passage:Omejitev plač NBA - Omejitev plač NBA je omejitev skupnega zneska denarja, ki ga ekipe Nacionalne košarkarske zveze smejo plačati svojim igralcem. Tako kot mnoge profesionalne športne lige ima tudi NBA zgornjo mejo plač za nadzor stroškov, ki jo določa kolektivna pogodba lige (CBA). Za to omejitev velja zapleten sistem pravil in izjem in se kot taka šteje za mehko omejitev in se izračuna kot odstotek prihodkov lige iz prejšnje sezone. Po CBA, ki je bil ratificiran decembra 2011, se bo zgornja meja v prihodnjih sezonah še naprej spreminjala glede na prihodke v ligi. Za sezono 2015-16 je zgornja meja plač znašala 70 milijonov dolarjev, meja davka na luksuz pa 84,74 milijona dolarjev. Za sezono 2016-17 je bila zgornja meja plač 94,14 milijona dolarjev, meja davka na luksuz pa 113,29 milijona dolarjev. Za sezono 2017-18 je zgornja meja 99 milijonov dolarjev za zgornjo mejo plač in 119 milijonov dolarjev za davek na luksuz.
question:ali obstaja omejitev plače za nba
