idx:7928
label:True
passage:Pajek - Primitivni Liphistiidae, "pajki v družini Ctenizidae" in številne tarantule so plenilci iz zasede, ki se skrivajo v jamah, pogosto zaprti v zaprtih prostorih in pogosto obdani z mrežami svilenih niti, ki pajke opozarjajo na prisotnost plena. . Drugi plenilci iz zasede nimajo takšnih pripomočkov, vključno s številnimi pajki rakovicami, nekaj vrst, ki plenijo čebele, ki vidijo ultravijolično svetlobo, pa lahko svojo ultravijolično odbojnost prilagodijo cvetjem, v katerih prežijo. Pajki volk, pajki skakalci, pajki ribiči in nekateri pajki rakovice plen ujamejo tako, da ga lovijo, za iskanje plena pa se zanašajo predvsem na vid.
question:ali obstaja kaj takega kot pajek rak
