idx:7930
label:True
passage:Napaka v Seattlu - prelom v Seattlu je območje več plitvenih prelomov med vzhodom in zahodom, ki prečkajo nižino Puget Sound in skozi Seattl (v ameriški zvezni državi Washington) v bližini avtoceste Interstate Highway 90. Napaka v Seattlu je bila prvič prepoznana kot pomembna potresna nevarnost leta 1992, ko je niz poročil pokazal, da je bil pred približno 1100 leti prizorišče velikega potresa z močjo približno 7 stopinj - dogodek, ki je prišel v ustno legendo indijanskih prebivalcev. Obsežne raziskave so od takrat pokazale, da je napaka v Seattlu del regionalnega sistema napak.
question:ali je v stanju Washingtona napaka
