idx:7931
label:True
passage:Podkve - en igralec zaporedoma postavi oba čevlja v eno jamo, ki mu sledi drugi igralec. To se formalno imenuje menjava. Običajno lahko samo en vrč doseže točke na menjavo, vendar nekatere lige in turnirji igrajo "štej vse", pri čemer se štejejo vse točke v vsaki menjavi. Čevelj v živo, ki ni zvonec, ampak počiva 6 palcev (6 ") ali bližje vložku, ima vrednost ene (1) točke (nadomestne metode točkovanja dajo 2 točki, če se podkve naslonijo na vložek. Aka "vitkejši"). Če sta obe podkovi enega igralca bližje od nasprotnikove, se dosežeta dve točki. Ringer doseže tri točke. V primeru enega zvonca in bližje podkve sta obe podkve doseženi skupaj za štiri točke. Če igralec vrže dva zvonjenja, ta igralec doseže šest točk. Če vsak igralec vrne zvonjenje, se zvonci odpovedo in ne dosežejo nobene točke. Če en igralec vrže dva ringerja in nasprotnik enega zvonjenja, igralec, ki vrže dva ringerja, doseže tri točke. Za namene vodenja rezultatov se to običajno imenuje "dva mrtva in trije" ali "trije zvonci tri". Takšni dogodki se imenujejo "mrtvi zvonci" in se še vedno uporabljajo za povprečje vrča / zvonca. Igre na dvorišču lahko igrate s poljubnim številom točk, o katerem se dogovorite, vendar običajno do 21 točk, zmagajte z 2. Na večini sankcioniranih turnirjev hendikepirane divizije postavijo 50 iger s čevlji, večina točk osvoji. Če je izenačen rezultat, vrči dodajo dodatna 2 ininga (izmenično igrišče), dokler se ne izenači. Divizije prvenstva ali divizije brez ovir so postavljene na 40 točk, ne glede na število čevljev. V Philadelphiji, ko igralec zaseda drugega igralca, mu podeli 6 točk.
question:ali moraš v podkvah zmagati za dva
