idx:7932
label:False
passage:Značka nemške oborožene sile za vojaško znanje - kovinska značka je približno 55 mm visok in 43 mm širok ovalni venček iz hrastovih listov z nemškim orlom v središču. Značka je lahko v zlati, srebrni ali bronasti barvi. Na dnu se doda kvadrat 1 cm x 1 cm s številom v korakih po pet (5, 10, 15 ...), ko je podeljena zlata značka za večletno doseganje te ocene. Na dnu je dodana velika črka "R" za tiste, ki so si značko prislužili kot rezervist. Prejemniki rezervističnega zlata že več let prejmejo značko z R na dnu in oštevilčen kvadrat na vrhu značke.
question:ali gre nemška značka znanja na orb
