idx:7937
label:True
passage:Whirlpool - Tam je bil kratkotrajni vrtinec, ki je po nesreči vrtanja novembra 1980 prisrkal del 1300 hektarjev (~ 530 hektarjev) jezera Peigneur v Louisiani v ZDA. To ni bil naravno vrtinec, ampak človek katastrofa, ki so jo povzročili podvodni vrtalniki, ki so prebili streho rudnika soli. Jezero je nato odtekalo v rudnik, dokler se rudnik ni napolnil in se vodostaji niso izenačili, toda deset metrov globoko jezero je bilo globoko 1300 metrov. Ta nesreča je povzročila uničenje petih hiš, izgubo devetnajstih bark in osmih vlačilcev, naftnih ploščadov, mobilne hišice in večine botaničnega vrta. Sosednje naselje na otoku Jefferson se je zmanjšalo za 10%. Za seboj je ostal krater s premerom 0,5 milje (~ 1 km). Devet od potopljenih bark je odplavalo nazaj.
question:ali je lahko v jezeru vrtinec
