idx:7938
label:True
passage:Grajska doktrina - Grajska doktrina, znana tudi kot grajski zakon ali obramba stanovanjskega zakona, je pravna doktrina, ki določa prebivališče osebe ali kateri koli zakonito zaseden kraj - npr. Vozilo ali dom - kot kraj, v katerem ta oseba ima zaščito in imuniteto, ki ji v določenih okoliščinah dovoljuje uporabo sile (do vključno smrtonosne sile) za obrambo pred vsiljivcem, brez sodnega pregona zaradi posledic uporabljene sile. Izraz se najpogosteje uporablja v ZDA, čeprav se številne druge države v svojih zakonih sklicujejo na primerljiva načela.
question:moški dom je njegova grajska dopolnitev
