idx:7941
label:False
passage:Xbox (konzola) - Xbox je bila prva konzola za video igre z vgrajenim pogonom trdega diska, ki se uporablja predvsem za shranjevanje shranjenih iger in vsebine, prenesene iz Xbox Live. To je odpravilo potrebo po ločenih pomnilniških karticah (čeprav so nekatere starejše konzole, kot je Amiga CD32, uporabljale notranji pomnilnik flash, druge, kot so TurboGrafx-CD, Sega CD in Sega Saturn, pa so pred do leta 2001). Uporabnik Xboxa je lahko kopiral glasbo s standardnih zvočnih CD-jev na trdi disk, te pesmi pa so bile uporabljene za zvočne posnetke po meri v nekaterih igrah.
question:ali prvotni xbox potrebuje pomnilniško kartico
