idx:7942
label:True
passage:Gatlingova pištola - Gatlingova pištola je ena izmed najbolj znanih hitrih orožij z ročnim orožjem in predhodnica sodobne mitraljeze in rotacijskih topov. Izumil ga je Richard Gatling, so ga sile ameriške vojske med ameriško državljansko vojno v šestdesetih letih prejšnjega stoletja občasno uporabljale, kar je bilo prvič, ko so ga uporabili v bojih. Kasneje je bil ponovno uporabljen v številnih vojaških spopadih, kot so Bošinova vojna, anglo-zulujska vojna in napad na hrib San Juan med špansko-ameriško vojno. Tudi milica Pensilvanije ga je uporabljala v epizodah velike železniške stavke leta 1877, natančneje v Pittsburghu.
question:ali so v državljanski vojni imeli pištole
