idx:7946
label:True
passage:Kršitev obrambnih treh sekund - Kršitev obrambnih treh sekund, znana tudi kot nezakonita obramba, je kršitev košarkarskih pravil v Nacionalni košarkarski zvezi (NBA), uvedena v sezoni 2001-2002. Oceni se, ko član obrambne ekipe preživi več kot tri sekunde na pasu za prosti met (imenovan tudi 16-metrski pas ali kot drugače znano - "v barvi"), medtem ko nasprotnika ne varuje aktivno. Da se branilec šteje za aktivno varovanje, mora biti do roke nasprotnika in v položaju varovanja. Število treh sekund se začasno ustavi, če:
question:lahko dobite 3-sekundno kršitev obrambe
