idx:7951
label:True
passage:Afriška unija - Afriška unija (Afriška unija) je celinska zveza, ki jo sestavlja vseh 55 držav na afriški celini in se prek Sinajskega polotoka v Egiptu nekoliko širi v Azijo. Ustanovljena je bila 26. maja 2001 v Addis Abebi v Etiopiji in začela delovati 9. julija 2002 v Južni Afriki, da bi nadomestila Organizacijo afriške enotnosti (OAU), ustanovljeno 25. maja 1963 v Adis Abebi, z 32 vladami podpisnicami. Najpomembnejše odločitve AU sprejema skupščina Afriške unije, polletno srečanje voditeljev držav in vlad njenih držav članic. Tajništvo AU, Komisija Afriške unije, ima sedež v Adis Abebi.
question:je južnoafriški del afriške unije
