idx:7955
label:False
passage:Bankovci Severne Irske - Bankovci so bili izdani za uporabo na Severnem Irskem od leta 1929 in so denominirani v funtih sterlingov. So zakonita valuta, vendar tehnično niso zakonito plačilno sredstvo nikjer (vključno s samo Severno Irsko). Vendar pa so bankovci še vedno splošno sprejeti kot valuta pri večjih trgovcih in ustanovah drugod po Združenem kraljestvu. Banke izdajateljice so dobile zakonske pravice za izdajanje valut in bankovce z vlogami pri Bank of England.
question:je irsko bankovce za dvajset funtov zakonito plačilno sredstvo
