idx:7957
label:True
passage:Svetovno prvenstvo v nogometu FIFA - Brazilija, Argentina, Španija in Nemčija so edine ekipe, ki so zmagale na svetovnem prvenstvu zunaj svoje celinske konfederacije; Brazilija je zmagala v Evropi (1958), Severni Ameriki (1970 in 1994) in Aziji (2002). Argentina je leta 1986 zmagala na svetovnem prvenstvu v Severni Ameriki, Španija pa v Afriki leta 2010. Leta 2014 je Nemčija postala prva evropska ekipa, ki je zmagala v Ameriki. Ekipe z iste celine so le petkrat zapored zmagale na svetovnih pokalih, trenutno pa je prvič s štirimi zaporednimi prvaki iz iste celinske konfederacije. Italija in Brazilija sta uspešno branili naslove v letih 1938 oziroma 1962, medtem ko je zmagi Italije leta 2006 sledila zmaga Španije leta 2010, Nemčije leta 2014 in Francije leta 2018. Trenutno je to tudi prvič, da je eden od trenutno celin (Evropa) je pred drugim (Južna Amerika) več kot eno prvenstvo.
question:je južnoameriška država osvojila svetovno prvenstvo v Evropi
