idx:7958
label:True
passage:Orlando Cepeda - Orlando Manuel "Peruchin" Cepeda Pennes (španska izgovorjava: (oɾˈlando seˈpeða); rojen 17. septembra 1937) je portorikanski nekdanji prvi baseball Major League Baseball in član državne baseball Hall of Fame v Cooperstownu , New York. Cepeda je bil leta 1957 novinec leta nacionalne lige, leta 1967 je bil izbran za najkoristnejšega igralca nacionalne lige, leta, ko je njegova ekipa, St. Louis Cardinals, zmagala v svetovni seriji. Na splošno je nastopil v treh svetovnih serijah in bil prvi zmagovalec izjemne nagrade Hitterjeve nagrade ameriške lige leta 1973. V 14 sezonah, ko se je pojavil v več kot 100 tekmah, je v 14 sezonah udaril 300 ali bolje. zdaj imenovan "druga mrtvaška doba".
question:je orlando cepeda v hiši slavnih
