idx:796
label:True
passage:Nosna sluznica - nosna sluznica obloži nosne votline in je tesno pritrjena na pokostnico ali perihondrij nosne školjke. Neprekinjeno je s kožo skozi nare in s sluznico nosnega dela žrela skozi hoane. Iz nosne votline je mogoče izslediti njeno kontinuiteto s konjunktivo skozi nazolakrimalni in solzni kanal; in s čelnimi, etmoidnimi, sfenoidnimi in maksilarnimi sinusi skozi več odprtin v mesnih vdolbinah. Sluznica je najdebelejša in najbolj žilna nad nosnimi školjkami. Tudi nad septumom je debel; je pa zelo tanek v mesnih vdolbinah na dnu nosnih votlin in v različnih sinusih. Je eno najpogosteje okuženih tkiv pri odraslih in otrocih. Vnetje tega tkiva lahko povzroči znatne okvare vsakodnevnih dejavnosti s simptomi, kot so zamašen nos, glavobol, dihanje v ustih itd.
question:vohalni epitelij leži v sluznici, ki pokriva spodnjo nosno školjko
