idx:7965
label:True
passage:Brazilija - Brazilija (portugalščina: Brasil (bɾaˈziw)), uradno Federativna republika Brazilija (portugalščina: República Federativa do Brasil, poslušajte (informacije o pomoči)), je največja država v Južni Ameriki in Latinski Ameriki. Brazilija je s 8,5 milijona kvadratnih kilometrov (3,2 milijona kvadratnih kilometrov) in z več kot 208 milijoni prebivalcev po površini peta največja država na svetu in šesta po številu prebivalcev. Glavno mesto je Brazilija, najbolj naseljeno mesto pa je São Paulo. To je največja država, ki ima portugalščino kot uradni jezik, in edina v Ameriki, poleg tega pa je ena izmed najbolj multikulturnih in narodnostno raznolikih držav zaradi močnega priseljevanja iz različnih krajev sveta. Brazilija na vzhodu meji na Atlantski ocean in ima obalo 7.491 kilometrov. Meji na vse druge južnoameriške države, razen na Ekvador in Čile, in pokriva 47,3% kopnega. Porečje reke Amazonke obsega tropski gozd, kjer živijo raznolike prostoživeče živali, raznoliki ekološki sistemi in obsežni naravni viri, ki obsegajo številne zaščitene habitate. Ta edinstvena okoljska dediščina uvršča Brazilijo med 17 držav s področja raznolikosti in je predmet velikega svetovnega zanimanja in razprav glede krčenja gozdov in varstva okolja.
question:je Brazilija največja država v Južni Ameriki
