idx:797
label:True
passage:Naloga porote - Kadar je oseba v Združenih državah poklicana na funkcijo porote, je ta služba obvezna in se mora udeležiti oseba, ki jo pokličejo. Neprijava na poroto je nezakonita in običajno povzroči, da posameznika poleg morebitnega kazenskega pregona preprosto vrnejo v izbirni bazen. Večkratno neupoštevanje poziva porote brez obrazložitve bo povzročilo stroge kazni, ki lahko vključujejo globo ali izdajo naloga za nespoštovanje sodišča. Delodajalci zaposlenega ne smejo odpustiti, ker je poklican na poroto, vendar v tem času običajno ne smejo izplačevati plač. Ko se ga udeležijo, se lahko od potencialnih porotnikov zahteva, da nastopijo kot porotniki na sojenju, ali pa so razrešeni.
question:ali je nezakonito ne opravljati dolžnosti porote
