idx:7971
label:True
passage:Ninhidrin - Ninhidrin (2,2-dihidroksiindan-1,3-dion) je kemikalija, ki se uporablja za odkrivanje amoniaka ali primarnih in sekundarnih aminov. Pri reakciji s temi prostimi amini nastane temno modra ali vijolična barva, znana kot Ruhemannova vijolična. Ninhidrin se najpogosteje uporablja za odkrivanje prstnih odtisov, saj končni amini ostankov lizina v peptidih in beljakovinah, razmazanih v prstnih odtisih, reagirajo z ninhidrinom. Je bela trdna snov, ki je topna v etanolu in acetonu pri sobni temperaturi. Ninhidrin lahko štejemo za hidrat indana-1,2,3-triona.
question:je ninhidrin lahko koristen pokazatelj beljakovin
