idx:7972
label:False
passage:Članki Konfederacije - Mirovna pogodba je ZDA pustila neodvisne in mirne, vendar z neurejeno vladno strukturo. Članki so predvidevali stalno konfederacijo, vendar so kongresu - edini zvezni instituciji - podelili malo moči, da se financira ali zagotavlja, da se njegove resolucije uveljavljajo. Ni bilo predsednika, izvršilnih agencij, sodstva in davčne osnove. Odsotnost davčne osnove je pomenila, da ni bilo mogoče izplačati državnih in državnih dolgov iz vojnih let, razen če so države zahtevale denar, ki je redko prispeval. Čeprav se zgodovinarji na splošno strinjajo, da so bili členi prešibki, da bi držali hitro rastočo državo, pripisujejo reševanje zahodnega vprašanja, saj so države svoje dežele prostovoljno predale pod nacionalni nadzor.
question:so bili členi konfederacije učinkoviti pri povezovanju držav
