idx:7973
label:False
passage:Jamajka - Veliko Jamajčanov se je odselilo v druge države, zlasti v Združeno kraljestvo, ZDA in Kanado. V primeru ZDA ima približno 20.000 Jamajčanov letno stalno prebivališče. Veliko Jamajčanov, ki živijo v tujini, je postalo znano kot jamajška diaspora. Prišlo je tudi do izseljevanja Jamajčanov na Kubo. Obseg izseljevanja je bil razširjen in podoben drugim karibskim entitetam, kot so Portoriko, Gvajana in Bahami. Leta 2004 so ocenili, da v tujini živi do 2,5 milijona Jamajčanov in jamajških potomcev.
question:je jamajka del Združenih držav Amerike
