idx:7974
label:True
passage:Koreja in Združeni narodi - Republika Koreja (splošno znana kot Južna Koreja) in Demokratična ljudska republika Koreja (splošno znana kot Severna Koreja) sta bili istočasno sprejeti v Združene narode (OZN) leta 1991. 8. avgusta 1991 Varnostni svet ZN je sprejel Resolucijo Varnostnega sveta Združenih narodov 702, v kateri je obema državama priporočil članstvo v Generalni skupščini OZN. Generalna skupščina je 17. septembra 1991 sprejela obe državi v skladu z Resolucijo 46/1.
question:je severna Koreja članica, če je un
