idx:7976
label:True
passage:Vesoljsko poveljstvo zračnih sil - Vesoljsko poveljstvo zračnih sil (AFSPC), včasih neformalno imenovano tudi ameriško vesoljsko poveljstvo, je glavno poveljstvo zračnih sil ZDA s sedežem v letalski bazi Peterson v Koloradu. AFSPC podpira ameriške vojaške operacije po vsem svetu z uporabo številnih različnih vrst satelitskih, izstrelitvenih in kibernetskih operacij. Operativno je AFSPC poveljstvo letalskih sil, podrejeno ameriškemu Strateškemu poveljstvu (USSTRATCOM), enotnemu poveljstvu bojevnikov. Je primarna vesoljska sila za oborožene sile ZDA.
question:ali ima letalske sile vesoljsko silo
