idx:7978
label:True
passage:Zakoni o orožju v Teksasu - Noben pravni zakon posebej ne prepoveduje nošenja strelnega orožja, razen pištole (orožje s črnim prahom pred letom 1899 in njegove kopije v Teksasu pravno niso orožje). Če pa je strelno orožje prikazano na način, "izračunan tako, da povzroča alarm", potem gre za "neprimerno ravnanje". Odprto nošenje pištole v javnosti je bilo v Teksasu že dolgo nezakonito, razen kadar je bil prevoznik na posesti, ki jo je imel v lasti ali je imel zakonit nadzor nad njo, je zakonito lovil ali je sodeloval na kakšnem javnem dogodku, povezanem s pištolo, kot je razstava pištol . Vendar je zakonodajalec v Teksasu leta 2015 sprejel zakon, s katerim imetnikom dovoljenj za prikrite pištole dovoli, da začnejo odkrito nositi pištole. Zakon je bil podpisan z zakoni 13. junija 2015 in je začel veljati 1. januarja 2016. Dovoljenje za nošenje (LTC) je še vedno potrebno za javno ali javno skrito pištolo.
question:ali lahko odprete in nosite pištolo na svojem posestvu v Texasu
