idx:7979
label:True
passage:Seznam filmov s 100-odstotno oceno za Rotten Tomatoes - Na spletnem mestu za zbiranje filmskih pregledov Rotten Tomatoes imajo filmi, ki imajo izključno pozitivne ocene in jih je pregledalo najmanj pet kritikov, 100-odstotno oceno odobritve. Številni od teh filmov, zlasti tisti z velikim številom pozitivnih kritik, so bili deležni široke kritike in so pogosto veljali za najboljše. Številni od teh filmov se pojavijo tudi na AFI-jevem seznamu 100 let ... 100 filmov, obstaja pa še veliko drugih in več prispevkov z na desetine pozitivnih kritik, ki so za nekatere strokovnjake presenetljive. Od junija 2018 je Paddington 2 najbolje ocenjen film na spletnem mestu z oceno odobritve 100% in 199 pozitivnimi kritikami.
question:ali obstaja film s 100 o gnilih paradižnikih
