idx:7987
label:False
passage:Seznam voditeljev domačih tekem za eno igro Major League Baseball - Pisatelji Sporting News so zadetke v štirih dirkah v eni sami tekmi Major League Baseball (MLB) opisali kot "največji dosežek bejzbola v posamezni igri". Do danes je doseglo osemnajst igralcev, najnovejši je bil Scooter Gennett 6. junija 2017 proti St. Louisu Cardinals. Noben igralec v svoji karieri tega ni storil več kot enkrat in noben igralec ni nikoli zadel več kot štiri na tekmi. Bobby Lowe je bil prvi, ki je na eni tekmi zadel štiri domače tekme, in sicer 30. maja 1894. Navijači naj bi bili tako navdušeni, da so po njegovem četrtem domačem teku na igrišče vrgli 160 dolarjev srebrnikov (danes 4.500 dolarjev).
question:je bila kdaj 5 domačih tekem
