idx:7989
label:True
passage:Kourtney Kardashian - Obiskovala je srednjo šolo Marymount, rimskokatoliško šolo za dekleta v Los Angelesu. Po diplomi se je preselila v Dallas v Teksasu, da bi se dve leti udeležila južne metodistične univerze. Kourtney je nato živela v Tucsonu v Arizoni, kjer je na univerzi v Arizoni diplomirala iz gledališke umetnosti in mladoletnica v španščini. Med sošolci sta bila Nicole Richie in Luke Walton. Leta 1994 je njen oče pritegnil pozornost javnosti kot dodatni obrambni odvetnik nogometaša OJ Simpsona med sojenjem o umoru.
question:je kdo od kardašiank končal fakulteto
