idx:7996
label:True
passage:Zajec - zajci in zajci so leporidi iz rodu Lepus. Zajci so uvrščeni v isto družino kot zajci. Po velikosti in obliki so podobni zajcem in imajo podobno rastlinojedo prehrano, vendar imajo na splošno daljša ušesa in živijo samotno ali v parih. Za razliko od zajcev se njihovi mladiči lahko sami rešijo kmalu po rojstvu (predkocialni), namesto da bi postali slepi in nemočni (altricialni). Večina je hitrih tekačev. Domače vrste zajcev so v Afriki, Evraziji, Severni Ameriki in na japonskem arhipelagu.
question:je zajec enako kot kunec jack
