idx:8001
label:True
passage:Vojne zvezd: Vojne klonov (film) - Vojne zvezd: Vojne klonov je ameriški 3D animirani znanstveno-fantastični akcijsko-pustolovski film iz leta 2008, ki je postavljen v vesolje Vojne zvezd in vodi v istoimensko TV serijo, ki jo je pripravil Lucasfilm Animation. Film je postavljen v triletno obdobje med filmoma Vojna zvezd: Epizoda II - Napad klonov (2002) in Vojna zvezd: Epizoda III - Maščevanje sithov (2005), v distribuciji pa Warner Bros. Pictures, ki ima tudi pravice do distribucije domačih medijev do tega filma in prvih petih sezon televizijske serije, tudi po Disneyjevi pridobitvi Lucasfilma leta 2012. Film je bil premierno prikazan 10. avgusta 2008 v egiptovskem gledališču Grauman's, med predvajanjem v široko izdana 14. avgusta 2008 po Avstraliji in 15. avgusta v ZDA, Kanadi in Združenem kraljestvu. Vojne klonov so služile kot uvod v istoimensko televizijsko serijo, ki je debitirala 3. oktobra 2008. Čeprav je bil kritičen sprejem negativen, je film uspel na blagajni in po vsem svetu zaslužil 68,3 milijona dolarjev proti proračunu 8,5 milijona dolarjev. To je edini gledališki film Vojna zvezd, ki ga 20. stoletja Fox in Walt Disney Studios ne bosta distribuirala.
question:ali si moraš pred televizijsko oddajo ogledati film o klonskih vojnah
