idx:8006
label:True
passage:Štetje kart - Štetje kart je strategija igralniške igre s kartami, ki se uporablja predvsem v družini blackjack igralniških iger, da se ugotovi, ali bo naslednja kombinacija verjetno prinesla verjetno prednost igralcu ali prodajalcu. Števci kart so vrsta igralcev prednosti, ki poskušajo zmanjšati lastni rob igralnice, tako da vodijo seštevek vseh kart visokih in nizkih vrednosti, ki jih vidi igralec. Štetje kart omogoča igralcem, da lahko bolj stavijo z manjšim tveganjem, ko štetje daje prednost, in zmanjša izgube med neugodnim štetjem. Štetje kart ponuja tudi možnost spreminjanja igralnih odločitev glede na sestavo preostalih kart.
question:ali je mogoče šteti karte v blackjacku?
