idx:8008
label:True
passage:Degrassi: Naslednja generacija (5. sezona) - Peta sezona filma Degrassi: Naslednja generacija se je začela predvajati v Kanadi 19. septembra 2005, zaključila se je 20. marca 2006 in vsebuje devetnajst epizod. Degrassi: Naslednja generacija je kanadska serijska najstniška dramska televizijska serija. Ta sezona prikazuje življenja skupine srednješolcev, mladincev in upokojencev, ko se spopadajo z nekaterimi izzivi in težavami, s katerimi se srečujejo najstniki, kot so telesna podoba, najstniška nosečnost, trgovanje z mamili, izstop, spolna identiteta, religija, motnje hranjenja in odnosi.
question:bodo naredili sezono 5 degrassi
