idx:8009
label:True
passage:Programska oprema - aplikacijski program (na kratko aplikacija ali aplikacija) je računalniški program, zasnovan za izvajanje skupine usklajenih funkcij, nalog ali dejavnosti v korist uporabnika. Primeri aplikacije vključujejo urejevalnik besedil, preglednico, računovodsko aplikacijo, spletni brskalnik, predvajalnik medijev, letalski simulator letenja, konzolo ali urejevalnik fotografij. Programska oprema zbirnega samostalnika se nanaša na vse aplikacije skupaj. To je v nasprotju s sistemsko programsko opremo, ki je v glavnem povezana z delovanjem računalnika.
question:je beseda Microsoft vrsta aplikacijske programske opreme
