idx:801
label:False
passage:Zvočna blagovna znamka - Še bolj znano je, da je Harley-Davidson poskušal kot blagovno znamko registrirati značilen "drobec" motornega motorja Harley-Davidson. 1. februarja 1994 je podjetje vložilo prijavo z naslednjim opisom: »Znamka je sestavljena iz izpušnega zvoka motornih koles prosilca, proizvedenih z motorji za motorna kolesa V-twin, s pogonskimi motorji, ko je blago v uporabi.« Devet od Konkurenti Harley-Davidsona so vložili ugovor zoper prijavo in trdili, da motocikli različnih znamk v križarskem slogu uporabljajo enak motor z dvema ročicama, ki proizvaja enak zvok. Po šestih letih sodnih postopkov, katerih konca ni bilo videti, je Harley-Davidson v začetku leta 2000 svojo prošnjo umaknil.
question:ima harley davidson patent za njihov zvok
