idx:8011
label:True
passage:Vseameriška dekliška profesionalna baseball liga - Vseameriška dekliška profesionalna baseball liga (AAGPBL) je bila ženska profesionalna baseball liga, ki jo je ustanovil Philip K. Wrigley in je obstajala od 1943 do 1954. AAGPBL je predhodnica športnih športov žensk v Združene države. V ligi je igralo več kot 600 žensk. Leta 1948 je obisk lige dosegel največ 900.000 gledalcev. Najuspešnejša ekipa, Rockford Peaches, je osvojila štiri najboljša prvenstva. Filmski film Liga po lastnih besedah iz leta 1992 je večinoma izmišljen prikaz zgodnjih dni lige in njenih zvezd.
question:je bila kdaj ženska baseball liga
