idx:8015
label:True
passage:Koma - Kame lahko trajajo od nekaj dni do nekaj tednov. V hujših primerih koma lahko traja več kot pet tednov, nekateri pa tudi več let. Po tem času nekateri bolniki postopoma pridejo iz kome, nekateri napredujejo v vegetativno stanje, drugi pa umrejo. Nekateri bolniki, ki so vstopili v vegetativno stanje, se spet ponovno zavedo. Drugi ostanejo v vegetativnem stanju leta ali celo desetletja (najdaljše zabeleženo obdobje je 42 let).
question:ali ste lahko v komi 6 mesecev
