idx:8016
label:True
passage:Konvencija o kemičnem orožju - od maja 2018 je 193 držav postalo pogodbenic CWC in sprejema njene obveznosti. Izrael je sporazum podpisal, ni pa ga ratificiral, medtem ko tri druge države članice ZN (Egipt, Severna Koreja in Južni Sudan) pogodbe niso podpisale ali pristopile k njej. Nazadnje je država Palestina deponirala svojo pristopno listino pri CWC 17. maja 2018. Septembra 2013 je Sirija pristopila h konvenciji kot del sporazuma o uničenju sirskega kemičnega orožja.
question:je Sirija del konvencije o kemičnem orožju
