idx:8017
label:True
passage:Črni orel - Črni orel je velik, a vitek orel, dolg približno 65 do 81 cm (26 do 32 palcev) in 148 do 182 cm (4 ft 10 do 6 ft 0 in) v razponu kril. Kljub velikemu videzu (je eden največjih orlov v svojem območju) so znane teže razmeroma skromne, saj imajo med 1.000 in 1.600 g (približno 2,2 in 3,5 lb), približno polovico teže delno simpatičnega gorskega jastreba, slednja je podobne skupne dolžine. Odrasli imajo popolnoma črno perje, z rumeno podlago (cere) in nogami. Krila so dolga in stisnjena v notranjih prostorih, kar daje značilno obliko. Rep kaže šibko zaporo in zgornji pokrov je bledi. Ko se konice krila usedejo, dosežejo ali presežejo konico repa. Krila imajo v letu plitvo V (krila tik nad vodoravno ravnino). Gledano ob vročih popoldnevih, ko brska po krošnjah dreves, da bi gnezdo maraudiralo, jo ptica zlahka opazi s črno črno barvo, velikostjo in značilnim počasnim letom, včasih tik nad krošnjami.
question:ali obstaja kaj takega, kot je črni orel
