idx:8018
label:True
passage:Nebotičnik (tobogan) - Nebotičnik je prihajajoči tobogan, ki se bo nahajal v načrtovanem kompleksu Skyplex v Orlandu na Floridi. V razvoju ameriških in švicarskih proizvajalcev ZDA Thrill Rides in Intamin bo atrakcija model Polercoaster, ki kot glavno podporno konstrukcijo uporablja opazovalni stolp. Po več zamudah naj bi se Nebotičnik odprl leta 2020, gradnja kompleksa Skyplex pa se bo začela leta 2017. Po zaključku bo postal najvišji tobogan na svetu s 150 metri višine in bo imel najmočnejši padec ter najvišja inverzija.
question:bo kdaj obstajal tobogan z dolžino 500 čevljev
