idx:8019
label:True
passage:Amazon Redshift - Amazon Redshift je storitev internetnega gostovanja in podatkovnega skladišča, objavljena novembra 2012, ki je del večje platforme za računalništvo v oblaku Amazon Web Services. Zgrajeno je na vrhu tehnologije podjetja za množično skladiščenje podatkov ParAccel (ki ga je kasneje prevzel Actian) za paralelno obdelavo (MPP), za obdelavo obsežnih podatkovnih nizov in migracij baz podatkov. Redshift se razlikuje od druge ponudbe gostujočih baz podatkov Amazon, Amazon RDS, po zmožnosti obvladovanja analitičnih delovnih obremenitev na naborih podatkov velikih podatkov, shranjenih po stolpcu usmerjenem DBMS.
question:Amazonova storitev skladiščenja podatkov se imenuje rdeči premik
