idx:8020
label:True
passage:Palača Louvre - palača Louvre (francosko: Palais du Louvre, IPA: (palɛ dy luvʁ)) je nekdanja kraljeva palača, ki se nahaja na desnem bregu Sene v Parizu, med vrtovi Tuileries in cerkvijo Saint-Germain l 'Auxerrois. Prvotno trdnjava, zgrajena v srednjeveškem obdobju, je postala kraljeva palača v štirinajstem stoletju pod vodstvom Karla V. in so jo kralji Francije občasno uporabljali kot glavno pariško rezidenco. Njegova sedanja struktura se je postopoma razvijala od 16. stoletja. Leta 1793 je del Louvra postal javni muzej, zdaj Musée du Louvre, ki se je razširil in zasedel večino stavbe.
question:je bil louvre nekoč palača
