idx:8022
label:True
passage:Seznam finalov svetovnega pokala v ragbiju - Nova Zelandija je s tremi zmagami najuspešnejša ekipa v zgodovini turnirja. So tudi edina ekipa, ki je z zaporednimi turnirji zmagala v svetovnem pokalu v ragbiju 2011 in 2015. Avstralija in Južna Afrika sta dvakrat zmagali na tekmovanju, Anglija pa eno zmago. So edini narod s severne poloble, ki je zmagal na tekmovanju. Francija je edina ekipa, ki se je v finalu predstavila brez zmage, saj je izgubila vse tri finale, v katerih je tekmovala.
question:so Anglija že kdaj osvojila svetovni pokal v ragbiju
