idx:8028
label:True
passage:Poroka v Kanadi - Zvezni zakon od leta 2015 določa absolutno najnižjo starost za zakonsko zvezo 16 let. Pokrajine in ozemlja lahko določijo najnižjo starost, višjo od te. V Kanadi je polnoletnost glede na provinco / ozemlje določena na 18 ali 19 let, zato imajo mladoletniki, mlajši od te starosti, dodatne omejitve (tj. Soglasje staršev in sodišča). Oddelek 293.2 Kazenskega zakonika obravnava tudi zakonske zveze posameznikov, mlajših od 16 let, in sicer: Vsakdo, ki praznuje, pomaga ali sodeluje v zakonskem obredu ali slovesnosti, vedoč, da je ena od poročenih oseb mlajša od 16 let kaznivo dejanje in zapor do pet let. Oddelek 2.2 Zakona o civilni poroki tudi določa: Nobena oseba, mlajša od 16 let, ne sme skleniti zakonske zveze. Te določbe so bile sprejete leta 2015. Pred letom 2015 so se otroci, mlajši od 16 let, lahko poročali v nekaterih kanadskih jurisdikcijah s soglasjem staršev ali sodnim nalogom. (Starost zakonite zakonske zveze s soglasjem staršev je bila v nekaterih kanadskih jurisdikcijah verjetno le 7 let.)
question:se lahko poročiš pri 16 v Kanadi
