idx:8029
label:True
passage:Umetna gravitacija - Umetno gravitacijo lahko ustvarimo s pomočjo centripetalne sile. Za gibanje katerega koli predmeta po krožni poti je potrebna centripetalna sila, usmerjena proti središču zavoja. V kontekstu vrtljive vesoljske postaje je normalna sila trupa vesoljskega plovila tista, ki deluje kot centripetalna sila. Tako "gravitacijsko" silo, ki jo občuti predmet, centrifugalna sila, ki jo v vrtljivem referenčnem okviru zazna kot usmerjeno "navzdol" proti trupu. V skladu z Newtonovim tretjim zakonom je vrednost malega g (zaznani pospešek navzdol) po velikosti enaka in v smeri nasprotna centripetalnemu pospešku.
question:ali je mogoče simulirati gravitacijo v vesolju
