idx:803
label:True
passage:Grand Slam (tenis) - Glede na trenutne štiri glavne dirke je prvi v enem letu vse štiri osvojil Don Budge, ki je dosegel podvig leta 1938. Do danes je Grand Slam opravilo 17 igralcev, čeprav le šest v najprestižnejših naslovih posameznikov. Od teh igralcev so trije osvojili več glavnih igral: Rod Laver je dvakrat dosegel podvig v moškem singlu; Margaret Court je podvig dosegla trikrat, in sicer v dveh različnih disciplinah - enkrat v enojkah žensk in dvakrat v mešanih dvojicah; in Esther Vergeer je dvakrat zaključila grand slam v dvojicah na ženskih vozičkih.
question:je kdo v enem letu zmagal na vseh 4 teniških igrah
