idx:8032
label:False
passage:Priključek RCA - pogosto so barvno kodirani, rumeni za kompozitni video, rdeči za desni avdio kanal in beli ali črni za levi kanal stereo zvoka. Ta trio (ali par) priključkov je na hrbtni strani skoraj vse avdio in video opreme. Na televizorjih pogosto najdemo enega ali več kompletov, ki olajšajo povezavo videokamere, drugih prenosnih video virov in igralnih konzol. Čeprav lahko skoraj vsi konektorji, vključno z analognim in S / PDIF zvokom ter kompozitnim in komponentnim videom, uporabljajo enake kable 75 Ω, je prodaja namenskih kablov za vsako uporabo narasla. Različna kakovost kabla pomeni, da poceni avdio kabel na ravni linije morda ne bo uspešno prenesel komponentnega videa. Za digitalni zvok, dokler je povezava uspešno vzpostavljena s kabli, bo zvok ostal zvest prvotnemu signalu, ker je digitalni signal mogoče sprejeti ali sploh ne sprejeti. Kabli morajo izpolnjevati specifikacije S / PDIF, kot jih določa mednarodni standard IEC 60958-3 za zagotovljeno delovanje.
question:ali lahko za video uporabim rdeč kabel rca
