idx:8036
label:True
passage:Parlament Združenega kraljestva - Čeprav uradno ne izvoli predsednika vlade, je položaj strank v parlamentu izjemnega pomena. Po dogovoru predsednik vlade odgovarja in mora ohranjati podporo spodnjega doma. Kadar se torej mesto predsednika vlade izprazni, Suvereno imenuje osebo, ki ima podporo Parlamenta ali ki bo najverjetneje podprla podporo Parlamenta - običajno vodjo največje stranke v Commonsu, medtem ko vodja druge največje stranke postane vodja opozicije. Od leta 1963 je po dogovoru premier vedno član parlamenta, ne pa lordov.
question:je predsednik vlade, član parlamenta
