idx:804
label:True
passage:Hrvaška na svetovnem prvenstvu v nogometu FIFA - Hrvaška nogometna reprezentanca se je od osamosvojitve leta 1991 petkrat (leta 1998, 2002, 2006, 2014 in 2018) pojavila na svetovnem prvenstvu v nogometu FIFA. Pred tem je bila od leta 1930 do 1990 del Hrvaške. Jugoslavije. Za zapise o svetovnem pokalu in nastope v tistem obdobju glej nogometno reprezentanco Jugoslavije in Srbijo na svetovnem prvenstvu FIFA. Njihov najboljši rezultat doslej je bil srebrni položaj v finalu 2018, kjer so s 4: 2 izgubili proti Franciji.
question:se je Hrvaška že kdaj uvrstila v finale svetovnega pokala
