idx:8046
label:False
passage:Magic 8-Ball - Če želite uporabiti žogo, jo morate držati tako, da je okno sprva obrnjeno navzdol. Po "vprašanju žogice" da - brez vprašanja uporabnik nato žogo obrne tako, da je okno obrnjeno navzgor, sproži tekočino in barvilo v notranjosti. Ko matrica priplava na vrh in en obraz pritisne na okno, povišane črke premaknejo modro tekočino, da sporočilo razkrijejo kot bele črke na modrem ozadju. Čeprav mnogi uporabniki žogo stresejo, preden jo obrnejo pokonci, navodila opozarjajo, naj se tega izogibajo belim mehurčkom, ki motijo delovanje same žoge.
question:ali naj bi stresel čarobno 8 žogo
