idx:8048
label:False
passage:Mana (serija) - Serija Mana, znana na Japonskem kot Seiken Densetsu (聖 剣 伝 説, "Legenda o svetem meču"), je srednjeveško-fantazijska igra z igrami vlog, ki jo je ustvaril Koichi Ishii z razvojem prej iz Square, trenutno pa je v lasti Square Enix. Serija se je začela kot stranska zgodba o vodilni franšizi Square Final Fantasy, čeprav so bili elementi Final Fantasy pozneje izpuščeni, začenši z drugim delom Secret of Mana, da bi postali lastna serija. Zrasel je, da vključuje igre različnih žanrov v izmišljenem svetu Mane, s ponavljajočimi se zgodbami, ki vključujejo svetovno drevo, z njim povezan sveti meč in boj proti silam, ki bi jim ukradle moč. Več likovnih oblik, bitij in glasbenih tem se pogosto pojavlja.
question:je skrivnost mana zadnja fantazijska igra
