idx:805
label:True
passage:Poškodba ščepec - Obstajajo poročila o lomljenju žil v ranah, vendar je to lahko redko. To ne bi bilo usodno za skonca, saj se bo obnavljalo s hitrostjo približno 1,25 do 2 centimetra (0,49 do 0,79 palca) na mesec (čeprav s pomembnimi razlikami, odvisno od velikosti skala in natančne vrste). Stik z želom povzroči lokalno travmo (zaradi samega reza), bolečino, oteklino in mišične krče iz strupa ter morebitno kasnejšo okužbo z bakterijami ali glivicami. Takojšnje poškodbe ljudi vključujejo, vendar niso omejene na: zastrupitve, punkcije, prerezane arterije in žile ter občasno smrt. Smrtonosni piki so zelo redki, vendar se lahko zgodijo, med drugim tudi Steve Irwin. V primeru Irwina je žalo prodrlo v njegovo prsno steno in povzročilo veliko travmo.
question:ali bodica na skopu zraste nazaj
