idx:8061
label:True
passage:Oksidativna fosforilacija - Med oksidativno fosforilacijo se elektroni od redoksnih reakcij prenesejo od elektronskih darovalcev do elektronskih akceptorjev, kot je kisik. Te redoks reakcije sproščajo energijo, ki se uporablja za tvorbo ATP. Pri evkariontih te redoks reakcije izvaja vrsta beljakovinskih kompleksov znotraj notranje membrane celičnih mitohondrijev, medtem ko se ti pri prokariontih nahajajo v medmembranskem prostoru celic. Te povezane sklope beljakovin imenujemo verige prenosa elektronov. Pri evkariontih je vključenih pet glavnih beljakovinskih kompleksov, medtem ko je v prokariontih prisotnih veliko različnih encimov z uporabo različnih darovalcev in akceptorjev elektronov.
question:je del elektronske transportne verige del oksidativne fosforilacije
