idx:8062
label:False
passage:Sallie Mae - SLM Corporation (splošno znano kot Sallie Mae; prvotno Združenje za trženje študentskih posojil) je ameriška korporacija, ki trguje s potrošniki. Njegova narava se je dramatično spremenila, odkar je bila ustanovljena leta 1973. Sprva je bila državna ustanova, ki je servisirala zvezna posojila za izobraževanje. Nato je postala zasebna in začela ponujati zasebna študentska posojila, čeprav je imela v nekem trenutku pogodbo o servisiranju zveznih posojil.
question:je sallie mae, ki jo podpira zvezna vlada
