idx:8063
label:False
passage:Rounders - Ko tekmovalec zapusti mesto, lahko vsak tekač na podlagi teče do naslednje in naslednje baze. Tekača po postavi ni mogoče razglasiti, ko stoji na dnu. Testo mora biti v stiku s podstavkom, da se izogne deklaraciji. Zaokroževalec se doseže, če ena od ekip, ki se bori, opravi krog, ne da bi bila zunaj. Pravila Rounders England določajo, da se polkrožnik doseže, če igralec zaključi polovico kroga, ne da bi bil izpuščen, ali če testo ni zadelo žoge, ampak je prišlo do četrte podlage. Testo je zunaj, če poljski igralec žogo lovi čisto; testo doseže podlago, ki jo je "zataknil" (dotaknil se je med držanjem žoge) terenec; netopir pade med tekom; testo zapušča podlago, preden je kegljač žogo podrl; ali pa je testo "pobegnilo" (prehitelo) naslednje testo.
question:ali tečeš z netopirjem v zaokroževalcih
