idx:8071
label:False
passage:Old Bay Seasoning - Old Bay Seasoning je mešanica zelišč in začimb, ki jo v ZDA trži McCormick & Company, proizvaja pa jo v Marylandu. Proizvajajo ga na območju zaliva Chesapeake, kjer ga je leta 1939 razvil nemški priseljenec Gustav Brunn in kjer je začimba še danes zelo priljubljena. Takrat je bilo rakov tako veliko, da so jim bari v Baltimoru v zvezni državi Maryland ponujali brezplačne in slane začimbe, kakršna je bila Old Bay, da bi pokrovitelje spodbudili k nakupu več pijač. Old Bay je le ena izmed mnogih začimb za rakovice, ustvarjene v tisti dobi, vendar je ena redkih, ki so preživele. Med pomembnejšimi sta JO Spice in Baltimore Spice.
question:je stara zalivska začimba enako kot kreol
