idx:8075
label:False
passage:Okrožje Nassau v New Yorku - Okrožje Nassau je takoj vzhodno od New Yorka, znotraj metropolitanskega območja New Yorka. Okrožje je eno od štirih okrožij, ki zasedajo Long Island, skupaj z okrožjem Suffolk na njegovem neposrednem vzhodu in okrožji Queens in Kings na zahodu, ki ustrezata okrožjema New York City Queens in Brooklyn. V okrožju se nahajajo dve mesti, tri mesta, 64 vključenih vasi in več kot 60 nekorporativnih zaselkov. V okrožju je 56 okrožij javnih šol. Poštni okraji in šolski okraji uporabljajo enaka imena kot mesto, zaselek ali vas v njih, vendar vsak meje določa neodvisno.
question:je okrožje Nassau del mesta New York
