idx:8076
label:False
passage:Marshallovi otoki - Marshallovi otoki, uradno Republika Marshallovi otoki (maršalščina: Aolepān Aorōkin M̧ajeļ), so otoška država, ki se nahaja v bližini ekvatorja v Tihem oceanu, nekoliko zahodno od mednarodne datumske črte. Geografsko je država del večje otoške skupine Mikronezije. Prebivalstvo države s 53.158 prebivalci (po popisu leta 2011) se razprostira na 29 koralnih atolih, ki obsegajo 1.156 posameznih otokov in otočkov.
question:je maršalski otoki del Združenih držav
