idx:8080
label:True
passage:Ameriški bizon - Ameriški bizon ali preprosto bizon (Bison bison), znan tudi kot ameriški bivol ali preprosto bivol, je severnoameriška vrsta bizonov, ki je nekoč v velikih čredah tavala po travnikih Severne Amerike. Skoraj izumrli so zaradi kombinacije komercialnega lova in zakolov v 19. stoletju ter vnosa bolezni govedi domačega goveda, vendar so se v zadnjem času ponovno v veliki meri omejili na nekaj nacionalnih parkov in rezervatov. Njihovo zgodovinsko območje je približno obsegalo trikotnik med Velikim medvedjim jezerom na skrajnem severozahodu Kanade, južno do mehiških zveznih držav Durango in Nuevo León ter vzhodno do Atlantskega obala ZDA (na nekaterih območjih skoraj do atlantske plimovanja). York do Georgije in po nekaterih virih do Floride. Bizone so videli v Severni Karolini blizu Buffala Forda na reki Catawba že leta 1750.
question:ali je v severni Ameriki divji bizon
