idx:8081
label:True
passage:Kapitolij zvezne države Teksas - Kapitolij zvezne države Teksas, ki se nahaja v središču Austina v zvezni državi Teksas, ZDA, vsebuje pisarne in zbornice teksaškega zakonodajnega telesa in urada guvernerja. Leta 1881, ki ga je zasnoval arhitekt Elijah E. Myers, je bil zgrajen med letoma 1882 in 1888 pod vodstvom gradbenega inženirja Reuben Lindsay Walker. Podzemni prizidek v višini 75 milijonov dolarjev je bil dokončan leta 1993. Stavba je bila leta 1970 dodana v Nacionalni register zgodovinskih krajev, leta 1986 pa je bila priznana kot nacionalna zgodovinska znamenitost. Kapitol države Texas je visok 92,24 m, kar pomeni, da je šesta najvišji državni prestol in eden izmed nekaj višjih od prestolnice ZDA v Washingtonu, DC
question:je texas capitol višji od ameriškega
