idx:8084
label:True
passage:Neprijavljena zaposlitev - Neprijavljena zaposlitev; delo pod mizo, brez knjig, gotovina, nedovoljeno delo ali (v angleščini v angleščini) lune, je nezakonito zaposlovanje, o katerem vlada ne poroča. Delodajalec ali delavec to pogosto stori zaradi utaje davkov ali izogibanja ali kršitve drugih zakonov. Pogodba o zaposlitvi je sklenjena brez stroškov socialne varnosti in običajno ne zagotavlja zdravstvenega zavarovanja, plačanega starševskega dopusta, plačanih počitnic ali pokojninskih skladov. Je del tako imenovanega podzemnega gospodarstva, sive ekonomije, črnega trga ali neopazovane ekonomije.
question:ali je nezakonito izplačilo knjig
