idx:8086
label:True
passage:Notranja nemška meja - Berlinski zid je bil poseben del Notranje meje, ki je postal fizično utelešenje železne zavese, ki je stala med Vzhodno Nemčijo in Zahodno Nemčijo v desetletjih po koncu druge svetovne vojne. Berlinski zid se je raztezal približno 45 kilometrov skozi mesto Berlin in še 120 kilometrov okoli robov Zahodnega Berlina in je bil visok približno 5 metrov. Sama fizična postava berlinskega zidu je poleg tega, da je postal ikonični mednarodni simbol hladne vojne in njenih vrlin, postala mesto, ki je postalo priljubljeno turistično območje ves čas svojega obstoja in tudi po njegovi demontaži. Turizem Berlinskega zidu je dosegel svojo višino leta 1961, čeprav natančnega števila obiskovalcev Berlinskega zidu ni mogoče navesti, saj takrat ni bilo uradnih evidenc o turizmu na tem območju. Ocene pa podajajo zahodne in vzhodne mejne straže s štetjem turistov. Številke mejnih policistov kažejo, da je bil turizem Berlinskega zidu priljubljen izlet tako Nemcev kot tujcev, poročajo, da je Berlinski zid samo leta 1969 sprejel približno 1,65 milijona turistov, od tega okoli 23.000 tujih obiskovalcev. Enodnevni izleti so bili najbolj priljubljeni načini obiska Berlinskega zidu, ki jih je bilo mogoče izvesti tudi z organiziranimi ogledi, ki so bili financirani s strani države, če so bili predstavljeni kot izobraževalni.
question:je obstajal zid, ki je ločeval vzhodno in zahodno nemčijo
