idx:8087
label:True
passage:Snake River - Snake River je trinajsta najdaljša reka v ZDA. Njen razvod je 10. največji med severnoameriškimi rek in pokriva skoraj 108.000 kvadratnih milj (280.000 km) v delih šestih ameriških zveznih držav: Wyominga, Idaha, Nevade, Utaha, Oregona in Washingtona, največji del pa v Idahu. Večina porečja reke Snake leži med skalnatim gorovjem na vzhodu in planoto Columbia na severozahodu. Povodje reke Snake, največji pritok reke Columbia, predstavlja približno 41% celotnega porečja reke Columbia. Njen povprečni izpust v ustih predstavlja 31% pretoka Kolumbije na tej točki. Kača je nad sotočjem nekoliko daljša od Kolumbije - 1.735 km (1.078 km) v primerjavi s 1.493 km (928 milj) - in njen odvodni bazen je nekoliko večji - 4% večji od porečja reke Columbia navzgor.
question:ali se kačja reka izliva v reko Kolumbijo
