idx:8088
label:False
passage:Zdravljice (čast) - Zdravljice običajno ponujajo v času praznovanja ali spomina, vključno z nekaterimi prazniki, na primer silvestrovo. Druge priložnosti vključujejo praznovanja upokojitve, novoletne zabave, rojstva itd. Protokol za nazdravljanje na porokah je sorazmerno izdelan in določen. Na poročnem sprejemu oče neveste v vlogi gostitelja redno nazdravlja prvi, zahvali se gostom, da so se udeležili, se okusno spomni na nevestino otroštvo in mladoporočencema zaželi srečno skupno življenje. Kum navadno predlaga zdravico v obliki najlepših želja in čestitk mladoporočencema. Najboljši mož ima zdravico v obliki kratkega govora (3-5 minut), ki združuje mešanico humorja in iskrenosti. Humor je pogosto v obliki najboljšega človeka, ki na račun ženina pripoveduje šale, medtem ko iskrenost vključuje pohvale in brezplačne komentarje, ki jih mora med drugim kumovati o nevesti in ženinu. Na koncu govora je izrečena dejanska "zdravica", ki je kratka fraza, ki mladoporočencema želi srečno, zdravo in ljubeče skupno življenje. Častna deklica mu lahko sledi, prilagodi svoje komentarje nevesti. Ženin lahko ponudi zadnjo zdravico, zahvali se nevestinim staršem, da so gostili poroko, svatom za sodelovanje in na koncu posveti zdravici družicam.
question:ali neveste in ženin nazdravljajo
