idx:8089
label:False
passage:Nazaj v prihodnost - snemanje je bilo zavzeto po 100 dneh 20. aprila 1985, film pa je bil odložen od maja do avgusta. Toda po zelo pozitivnem testnem predvajanju ("Jaz nikoli nisem videl takšnega predogleda," je povedal Frank Marshall, "občinstvo se je povzpelo do zgornje meje"), se je Sheinberg odločil datum izida premakniti na 3. julij. Da bi zagotovili, da je film spoznal ta novi datum, sta bila za sliko dodeljena dva urednika, Arthur Schmidt in Harry Keramidas, medtem ko so številni zvočni uredniki delali na filmu 24-urne izmene. Osem minut je bilo odrezanih, vključno z Martyjem, ko je med izpitom opazoval, kako mama vara, George se je zataknil v telefonski govorilnici, preden je rešil Lorraine, pa tudi večina Martyja, ki se je pretvarjal, da je Darth Vader. Zemeckis je skoraj izrezal zaporedje "Johnny B. Goode", saj je menil, da zgodba ni napredovala, toda predogledno občinstvo ga je všeč, zato je bilo ohranjeno. Industrial Light & Magic je ustvaril 32 posnetkov efektov filma, ki Zemeckisa in Galeja niso zadovoljili šele teden dni pred datumom zaključka filma. Komponiranje za sekvence filma v času, pa tudi za učinke strele na prizorišču klimatiziranega stolpa z uro, je vodil nadzornik animacije Wes Takahashi, ki bo s preostalimi deli delal tudi na naslednjih dveh filmih Nazaj v prihodnost. Posadka ILM.
question:je bil vrnjen v prihodnost 1 in 2, posnet hkrati
