idx:8091
label:True
passage:Mati (Kako sem spoznal tvojo mamo) - zgodba o tem, kako je Ted spoznal mater, je kadrirna naprava za serijo; v seriji se razkrije veliko dejstev o njej, vključno s tem, da je bil Ted nekoč nenamerno njen dežnik, preden ga je po nesreči pustil v svojem stanovanju. Ted in Mati se srečata na železniški postaji Farhampton po poroki Barneyja Stinsona in Robina Scherbatskega; ta prizor je prikazan v filmu "Last Forever", finalu serije. Smrt matere zaradi neopredeljene smrtne bolezni leta 2024, razkrita tudi v finalu serije, je med oboževalci prejela mešan odziv.
question:ali kdaj izveš, kako je teden spoznal njuno mamo
