idx:8094
label:True
passage:Španska monarhija - V španskem političnem življenju bi kralj že dobro poznal različne politične voditelje v poklicni in morda manj formalno v bolj družbeni vlogi, kar bi olajšalo njihov sestanek po splošnih volitvah. Nasprotno pa imenovanje vodje stranke, katere stranka ohranja pluralnost in je že seznanjen s svojim partijskim manifestom, olajša lažji postopek nominiranja. V primeru koalicij bi se politični voditelji pred sestankom s kraljem običajno sestali, da bi sklenili koalicijske sporazume. Ko je predsednik vlade imenovan, sestavi upravo, katere ministre po predsednikovem nasvetu imenuje in odstavi kralj. Noben minister ne sme prevzeti svojega imenovanja, šele potem, ko izrečeta prisego, da bosta kralju zvesto spoštovala ustavo.
question:ali ima Španija kralja in predsednika
