idx:8101
label:True
passage:Celično dihanje - Potencial NADH in FADH se pretvori v več ATP po elektronski transportni verigi s kisikom kot "končnim sprejemnikom elektronov". Večina ATP, ki ga proizvede aerobno celično dihanje, nastane z oksidativno fosforilacijo. To deluje tako, da se energija, ki se sprosti pri porabi piruvata, uporablja za ustvarjanje kemiosmotičnega potenciala s črpanjem protonov čez membrano. Ta potencial se nato uporabi za pogon ATP sintaze in proizvodnjo ATP iz ADP in fosfatne skupine. V učbenikih biologije pogosto piše, da je na celično dihanje na molekulo oksidirane glukoze mogoče ustvariti 38 molekul ATP (2 iz glikolize, 2 iz Krebsovega cikla in približno 34 iz elektronskega transportnega sistema). Vendar ta največji donos nikoli ni povsem dosežen zaradi izgub zaradi puščajočih membran, pa tudi zaradi premika piruvata in ADP v mitohondrijski matriks, sedanje ocene pa se gibljejo med 29 in 30 ATP na glukozo.
question:je kisik končni akceptor elektronov v celičnem dihanju
