idx:8103
label:False
passage:Periferni živčni sistem - avtonomni živčni sistem nadzoruje nehotene odzive za uravnavanje fizioloških funkcij. Možgani in hrbtenjača iz centralnega živčnega sistema so z organi, ki imajo gladke mišice, kot so srce, mehur in drugi srčni, eksokrini in endokrini organi, povezani z ganglijskimi nevroni. Najpomembnejši fiziološki učinki avtonomne aktivnosti so zoženje in razširitev zenic ter slinjenje sline. Avtonomni živčni sistem je vedno aktiviran, vendar je bodisi v simpatičnem ali parasimpatičnem stanju. Glede na situacijo lahko eno stanje zasenči drugo, kar povzroči sproščanje različnih vrst nevrotransmiterjev. Obstaja manj znana delitev avtonomnega živčnega sistema, znana kot enterični živčni sistem. Ta sistem se nahaja le okoli prebavnega trakta in omogoča lokalni nadzor brez vnosa simpatičnih ali parasimpatičnih vej, čeprav lahko še vedno sprejema in reagira na signale preostalega telesa. Enterični sistem je odgovoren za različne funkcije, povezane s prebavili.
question:je srčni del osrednjega živčevja
