idx:8105
label:True
passage:Krvno-možganska pregrada - krvno-možganska pregrada lahko pušča pri nekaterih nevroloških boleznih, kot so amiotrofična lateralna skleroza, epilepsija, možganska travma in edem, ter pri sistemskih boleznih, kot je odpoved jeter. Krvno-možganska pregrada med vnetjem postane bolj prepustna, kar omogoča, da se antibiotiki in fagociti premikajo čez BBB. Vendar to omogoča tudi bakterijam in virusom, da prodrejo v krvno-možgansko pregrado. Primeri patogenov, ki lahko prestopijo krvno-možgansko pregrado, vključujejo toksoplazmo gondii, ki povzroča toksoplazmozo, spirohete, kot je Borrelia (borelioza), streptokoki skupine B, ki povzročajo meningitis pri novorojenčkih, in Treponema pallidum, ki povzroča sifilis. Nekatere od teh škodljivih bakterij dobijo dostop s sproščanjem citotoksinov, kot je pnevmolizin, ki imajo neposreden toksičen učinek na možganski mikrovaskularni endotelij in tesne stike.
question:lahko toksini prehajajo skozi krvno-možgansko pregrado
