idx:8106
label:False
passage:Toyota 4Runner - Ker je bil pogonski sklop še vedno razvit iz istega vira, so bili razpoložljivi motorji enaki: enaki 2,4-litrski štirivaljni (22R-E) in 3,0-litrski V6 (3VZ) motorji so bili na voljo pri pogonu na zadnja kolesa in postavitve štirikolesnega pogona. Novi 4Runner je uporabil neodvisno prednje vzmetenje, ki je bilo razvito za prejšnjo generacijo. Starejši zobniški prenosni ohišje je bilo opuščeno pri modelih V6 in zdaj so imeli ohišje z verižnim pogonom. Starejši zobniški pogon je bil ohranjen pri 4-valjnih modelih.
question:imajo vsi toyota 4runners štirikolesni pogon
