idx:8109
label:True
passage:Osnovni odstotek - v baseball statistiki je osnovni odstotek (OBP; včasih imenovan tudi osnovno povprečje / OBA, saj je statistika redko predstavljena kot pravi odstotek) statistika, ki na splošno meri, kako pogosto testo doseže bazo . Natančneje, zabeleži razmerje med časi na bazi (TOB) (vsota zadetkov, sprehodov in krat zadetkov) in številom nastopov na plošči. Uradna statistika MLB je prvič postala leta 1984.
question:zadetek glede na višino tona glede na osnovni odstotek
