idx:8114
label:True
passage:Programska oprema - V informacijski tehnologiji je aplikacija računalniški program, ki je namenjen ljudem pri izvajanju dejavnosti. Aplikacija se tako razlikuje od operacijskega sistema (ki poganja računalnik), pripomočka (ki opravlja vzdrževalna ali splošna opravila) in programskega orodja (s katerim se ustvarjajo računalniški programi). Odvisno od dejavnosti, za katero je bila zasnovana, lahko aplikacija manipulira z besedilom, številkami, grafikami ali kombinacijo teh elementov. Nekateri programski paketi se osredotočajo na eno samo nalogo, na primer obdelavo besedil; druge, imenovane integrirana programska oprema, vključujejo več aplikacij.
question:aplikacija je programska oprema, ki vam omogoča, da določeno nalogo izvedete resnično ali neresnično
