idx:8119
label:True
passage:Čas v Franciji - Metropolitan France uporablja srednjeevropski čas (heure d'Europe centrale, HEC: UTC + 01: 00) in srednjeevropski poletni čas (heure d'été d'Europe centrale: UTC + 02: 00). Poletni čas v metropolitanski Franciji opazujejo od zadnje nedelje v marcu (02:00 CET) do zadnje nedelje v oktobru (03:00 CEST). Francija s svojimi čezmorskimi ozemlji uporablja 12 različnih časovnih pasov, več kot katera koli druga država na svetu.
question:je vsa Francija v enem časovnem pasu
