idx:8120
label:True
passage:Univerza v Lahoreju - Univerza v Lahoreju (urdu: جامعہ لاہور) ali UOL je zasebna univerza s sedežem v Lahoreju v Pandžabu v Pakistanu. Ustanovljena je bila na univerzitetni ravni leta 1999 v okviru izobraževalnega sklada IBADAT, leta 2002 pa je dobila status polne diplome. Je ena največjih zasebnih univerz v Pakistanu. Predmeti vključujejo medicino, inženirstvo, umetnost in družbene vede. Vse programe priznava Komisija za visoko šolstvo (HEC) in vladni regulativni organi v Pakistanu. Akreditiran je s pakistanskim inženirskim svetom (PEC), pakistanskim odvetniškim svetom, pakistanskim zdravstvenim in zobozdravstvenim svetom (PMDC), pakistanskim svetom za nego, Pakistanskim svetom itd.
question:je univerza v lahoreju v islamabadskem kampusu, ki jo priznava hec
