idx:8121
label:True
passage:Svetovalna omejitev hitrosti - Signalizacij za svetovalne omejitve hitrosti Dunajska konvencija o cestnih znakih in signalih ne določa in zato ni mednarodno standardizirana. Združene države Amerike uporabljajo majhen rumen znak pod glavnim opozorilnim znakom, pa tudi samostojno spremembo znaka standardne omejitve hitrosti, z rumenim ozadjem namesto belega, besede "omejitev hitrosti" izpuščene in dodatno ploščo navedbo vrste nevarnosti v prihodnosti. Čeprav navajajo hitrosti, so ameriški svetovalni znaki za hitrost klasificirani kot opozorilni znaki in ne regulativni znaki, kot primarni znaki za hitrost. Avstralija uporablja podobno zasnovo kot ZDA, kljub temu da se regulativni znaki za omejitev hitrosti precej razlikujejo. Nemčija je uporabila kvadratni znak z modrim ozadjem in belimi črkami, podobno kot znak za minimalno omejitev hitrosti, Nova Zelandija pa rumeno ozadje s črnimi črkami (podobno kot avstralski dizajn brez črk "km / h"). Združeno kraljestvo trenutno uporablja podolgovat bel pravokotnik s črnimi črkami z napisom "Max Speed".
question:je rumeni znak za omejitev hitrosti predlagana hitrost
