idx:8124
label:True
passage:Lizzie Borden Chronicles - Lizzie Borden Chronicles je ameriška televizijska omejena serija, ki sledi Lizzie Borden, potem ko je bila oproščena umorov njenega očeta in mačehe leta 1892. Premiera je bila predstava Lifetime na velikonočno nedeljo, 5. aprila 2015, končala pa se je 25. maja 2015. Serija je nadaljevanje zgodbe, ki se je začela v mrežnem filmu iz leta 2014 Lizzie Borden je vzela sekiro, in je tako kot film izmišljena in špekulativna .
question:ali obstaja kakšna resnica v kronikah lizzie borden?
