idx:8125
label:False
passage:Družina Partridge - The Partridge Family je ameriška glasbena komedija, v kateri igra Shirley Jones, v njej pa David Cassidy. Jones je igral ovdovelo mamo, Cassidy pa najstarejšega od svojih petih otrok, ki se je lotil glasbene kariere. V omrežju ABC je potekal od 25. septembra 1970 do 23. marca 1974 kot del zasedbe ob petkih zvečer in je imel nadaljnje tekme v sindikaciji. Družina je svobodno temeljila na resnični glasbeni družini The Cowsills, priljubljeni skupini v poznih šestdesetih in zgodnjih sedemdesetih letih.
question:je bil v družini jerebic oče
