idx:8127
label:True
passage:Nikoli me ne pusti (roman) - Nikoli me ne pusti je distopični znanstvenofantastični roman leta 2005, nagrajenega z Nobelovo nagrado, britanskega avtorja Kazua Ishigura. Uvrstila se je v ožji izbor za Bookerjevo nagrado za leto 2005 (nagrado, ki jo je Ishiguro prej osvojil leta 1989 za ostanke dneva), za nagrado Arthur C. Clarke za leto 2006 in za nagrado National Book Critics Circle za leto 2005. Revija Time ga je razglasila za najboljši roman leta 2005 in ga uvrstila med najboljše romane v angleškem jeziku TIME od leta 1923 do 2005. Leta 2006 je prejela tudi nagrado ALA Alex. Leta 2010 je izšla filmska priredba v režiji Marka Romaneka; japonska televizijska drama, predvajana leta 2016.
question:me nikoli ne pusti distopičnega romana
