idx:813
label:False
passage:Hamilton Township, okrožje Mercer, New Jersey - Hamilton Township je občina v okrožju Mercer, New Jersey, ZDA. Mestna občina je znotraj metropolitanskega območja New Yorka, kot ga je opredelil Popisni urad ZDA, vendar neposredno meji na metropolitansko območje Philadelphia in je del območja določenega trga v Philadelphiji Zvezne komisije za komunikacije. Po popisu prebivalstva v ZDA leta 2010 je v občini živelo 88.464 prebivalcev, kar odraža povečanje za 1.355 (+ 1,6%) od 87.109, štetih v popisu prebivalstva leta 2000, ki se je nato povečalo za 556 (+ 0,6%) glede na V popisu prebivalstva leta 1990 jih je bilo naštetih 86.553. Občina je bila 9. največja občina države, potem ko je bila leta 2000 uvrščena na 10. mesto. Občina se nahaja tik vzhodno od mesta Trenton, glavnega mesta države.
question:je hamilton nj enako kot trenton nj
