idx:8131
label:False
passage:Modri kit - modrih kitov ni lahko ujeti ali ubiti. Njihova hitrost in moč sta pomenila, da so jih redko zasledovali zgodnji kitolovci, ki so namesto tega usmerili spermo in desne kite. Leta 1864 je Norvežan Svend Foyn opremil parni čoln s harpunami, posebej zasnovanimi za lov velikih kitov. Harpunska pištola je bila sprva okorna in je imela nizko stopnjo uspeha, vendar jo je Foyn izpopolnil in kmalu je bilo na obali Finnmarka na severu Norveške ustanovljenih več kitolov. Zaradi sporov z lokalnimi ribiči je bila zadnja postaja za kitolov v Finnmarku zaprta leta 1904.
question:so modri kiti in semenci enako
