idx:8132
label:True
passage:Trish Stratus - Po začetku kariere kot fitnes model je Stratus začela delati za Svetovno rokoborsko zvezo (WWF), ki se je kasneje preimenovala v World Wrestling Entertainment (WWE). V začetku svoje kariere je bila večinoma vključena v zgodbe s spolno tematiko, na primer vodenje ekipe T&A (Test & Albert, medtem ko se je podvajala kot slengovski izraz, okrajšan od "Tits and Ass"), in kayfabe afera z Vinceom McMahonov lik gospoda McMahona. Ko je Stratus več časa preživel v ringu, so se njene zaznavne rokoborske veščine okrepile in povečala priljubljenost. Zaradi tega je postala enkratna prvakinja WWE Hardcore, trikratna "WWE Babe of the Year" in je bila proglašena za "Divo desetletja". Po skoraj sedmih letih poslovanja se je Stratus 17. septembra 2006 umaknila iz profesionalne rokoborbe na WWE Unforgiven, potem ko je zmagala na svojem sedmem WWE ženskem prvenstvu. Leta 2011 je bil Stratus trener WWE Tough Enough. Leta 2013 je bila sprejeta v dvorano slavnih WWE kot najmlajša članica v njeni zgodovini. Po nastopu v Ženskem kraljevskem ropotu leta 2018 je WWE 18. avgusta 2018 objavil, da bo Stratus prišel iz upokojitve na tekmo na WWE Evolution proti Alexa Bliss.
question:je trish stratus v dvorani slavnih
