idx:8138
label:False
passage:Bowling pin - Specifikacije pinov določa Ameriški kongres za kegljanje (USBC). World Bowling, prej World Tenpin Bowling Association, je sprejelo specifikacije USBC. Zatiči so široki 121 mm na najširšem delu in visoki 15 mm (380 mm). Tehtajo 3 kilograme in 1,5 kilograma, odobreni so žeblji, težki do 1,6 kilograma. Teža keglje je prvotno temeljila na zamisli, da bi moral biti en sam keglj približno 24 odstotkov teže najtežje kegljaške žoge v zakonu, 7,3 kg.
question:je kegljišče tako visoko kot okroglo
