idx:8142
label:False
passage:Tajnik podjetja - Tajnik podjetja je višji položaj v podjetju zasebnega sektorja ali organizaciji javnega sektorja. V velikih ameriških in kanadskih korporacijah, ki kotirajo na borzi, se tajnik podjetja običajno imenuje tajnik podjetja ali tajnik. Tajnik podjetja je odgovoren za učinkovito upravljanje podjetja, zlasti glede zagotavljanja skladnosti z zakonskimi in regulativnimi zahtevami ter za izvajanje odločitev upravnega odbora.
question:je tajniški del upravnega odbora
