idx:8147
label:False
passage:Zgodnji dostop - zgodnji dostop, znan tudi kot zgodnje financiranje, dostop do alfa ali plačana alfa, je model financiranja v industriji video iger, s katerim lahko potrošniki plačajo za igro v različnih razvojnih ciklih (pred alfa, alfa , beta) in pridobite dostop do predpolnih različic igre, razvijalec pa lahko ta sredstva uporabi za nadaljevanje dela na igri. Tisti, ki plačajo za sodelovanje, običajno pomagajo pri odpravljanju napak v igri, dajejo povratne informacije in predloge ter imajo morda dostop do posebnih materialov v igri. Pristop z zgodnjim dostopom je pogost način za pridobitev financiranja za indie igre in se lahko uporablja tudi skupaj z drugimi mehanizmi financiranja, vključno z množičnim financiranjem. Številni projekti množičnega financiranja obljubljajo, da bodo z razvojem ponujali dostop do alfa in / ali beta različice igre; vendar pa v nasprotju z nekaterimi od teh projektov, ki zahtevajo sredstva, vendar še nimajo igre, je vse igre z zgodnjim dostopom igralcem na voljo takojšnjo različico nedokončane igre.
question:vam zgodnji dostop nudi celotno igro
