idx:8148
label:True
passage:Petdeset odtenkov osvobojenih - Dve leti kasneje imata Ana in Christian sina po imenu Theodore Raymond Gray z vzdevkom Teddy, Ana pa je v šestih mesecih nosečnosti z drugim otrokom, hčerko, ki sta se ji odločila dati ime Phoebe. Elliot in Kate sta se poročila in imata dvomesečno hčerko Ava. Na koncu se Ana in Christian po seksu BDSM pripravljata na praznovanje Teddyjevega drugega rojstnega dne z družino in prijatelji.
question:ima petdeset osvobojenih odtenkov srečen konec
