idx:8149
label:True
passage:Zakon o državljanstvu Združenih držav - Na podlagi predpisa ameriškega državnega ministrstva o dvojnem državljanstvu (7 FAM 082) je Vrhovno sodišče ZDA izjavilo, da je dvojno državljanstvo "status, ki ga zakon že dolgo priznava" in da " „Oseba ima lahko in uveljavlja državljanstvo v dveh državah in je odgovorna za obe. Že samo dejstvo, da uveljavlja pravice enega državljanstva, brez več ne pomeni, da se odpoveduje drugemu «, Kawakita proti ZDA, 343 US 717 (1952). V sodbi Schneider proti Rusku, 377 US 163 (1964), je vrhovno sodišče ZDA razsodilo, da ima naturaliziran ameriški državljan pravico, da se vrne v svojo rodno državo in ponovno vzpostavi svoje prejšnje državljanstvo ter tudi ostane državljan ZDA, tudi če nikoli vrne v ZDA.
question:ali ima lahko rojeni državljan dvojno državljanstvo
