idx:815
label:True
passage:Palma, Majorka - Palma de Majorka (/ ˈpɑːlmə / ali / ˈpɑːmə /, katalonščina: (ˈpalmə), španščina: (ˈpalma)), pogosto imenovano Palma de Mallorca, je glavno in največje mesto avtonomne skupnosti Balearskih otokov v Španiji. Nahaja se na južni obali Majorke v zalivu Palma. Po popisu leta 2009 je bilo prebivalcev mesta Palma 401.270, prebivalcev celotnega urbanega območja pa 621.000, kar je dvanajsto največje urbano območje Španije. Skoraj polovica celotnega prebivalstva Majorke živi v Palmi. Arhipelag Cabrera, čeprav je v veliki meri ločen od same Palme, upravno velja za del občine. Njeno letališče Palma de Mallorca vsako leto sprejme več kot 22 milijonov potnikov.
question:je palma mallorca in palma majorca na istem mestu
