idx:8158
label:False
passage:Državljanski praznik - če ni dobil lokalnega imena, ga pogosto imenujejo "državljanski praznik". Čeprav so delovne počitnice zaposleni v zvezni in številnih občinskih vladah, vlada Ontarija tega dne ni opredelila kot zakonsko določene počitnice in ni omenjena niti v Zakonu o delovnih standardih Ontarija niti v Zakonu o državnih praznikih na drobno. Šole so na splošno že zaprte, ne glede na status počitnic, zaradi poletnih počitnic. Karibski kulturni festival, prej znan kot Caribana, je ta praznični konec tedna v Torontu, ki sovpada z dnevom emancipacije.
question:je državljanski praznik zakonski dopust v Torontu
