idx:8161
label:True
passage:Hannibal Lecter (franšiza) - Naslednja priredba je bila leta 1991 The Silence of the Lambs, ki jo je režiral Jonathan Demme in je bil prvi film z Anthonyjem Hopkinsom v vlogi Hannibala Lecterja. Tišina je bila uspešna tako v kritičnem kot finančnem smislu, nato pa je postala tretji film v zgodovini podelitve oskarjev, ki je zmagal v vseh petih najboljših kategorijah (najboljši igralec za Hopkins, najboljša igralka za Jodie Foster, najboljša režiserka za Demme, najboljši prilagojeni scenarij za Ted Tally in najboljši film). Hopkins je vlogo prevzel v naslednjih dveh filmih, Hannibalu iz leta 2001, nadaljevanju v režiji Ridleyja Scotta, in Rdečem zmaju iz leta 2002, predzgodbi v režiji Bretta Ratnerja. Leta 2002 je Hopkins razkril, da je napisal scenarij za drugo nadaljevanje, ki se je končalo s Clarice, ki je ubila Lecterja, vendar ni bilo producirano.
question:ali nastopi tišina jagnjet pred hanibalom
