idx:8164
label:False
passage:God of War (video igra 2018) - igranje se močno razlikuje od prejšnjih obrokov, saj je bilo obnovljeno od začetka. Čeprav je prejšnji glavni obrok, Ascension (2013), seriji predstavil več igralcev, je ta obrok samo za enega igralca. Igra ima tretjo osebo, brez rame, brezplačno kamero, odstopanje od prejšnjih obdobij, v kateri je bila nameščena tretja oseba, fiksna kinematografska kamera (z izjemo 2D bočnega pomičnega kita Betrayal). Kinematografsko je igra predstavljena v neprekinjenem posnetku, brez rezov kamere. Igra je odprta, vendar ni odprta. Ker je odprt, lahko igralci hitro potujejo na različne lokacije skozi Mystic Gateways. Ker je bila sposobnost plavanja odrezana iz igre, igralci namesto tega s čolnom prečkajo vodna telesa. Tako kot pri prejšnjih vnosih obstajajo tudi uganke, ki jih morajo igralci rešiti za napredovanje skozi dele igre. Sovražniki v igri izvirajo iz nordijske mitologije, kot so različice trolov, ogrov, temnih vilenov in njihovega kralja, volkov, volkov, nočnih mor, dragurjev, tatzelwurmov, pa tudi Gullveiga in prebujevalcev, bitja, ki jih med drugim izkrivlja magija seiðr bitja. Valkyries se pojavljajo kot izbirne bitke šefov, igralci pa lahko poleg boja z zmajem, imenovanim Hræzlyr, osvobodijo zmaje Fáfnir, Otr in Reginn - palčke, ki so bili spremenjeni v zmaje.
question:lahko igraš več igralcev o bogu vojne
