idx:8165
label:False
passage:Vojna 1812 - Ameriško širitev na severozahodno ozemlje so od konca revolucije ovirala različna indijska plemena, ki so jih oskrbovali in spodbujali Britanci. Američani na zahodni meji so zahtevali, da se vmešavanje ustavi. Vendar obstaja spor glede tega, ali je ameriška želja po priključitvi Kanade prinesla vojno ali ne. Številni zgodovinarji verjamejo, da je bil zajem Kanade namenjen zgolj sredstvu za zavarovanje pogajalskega žetona, s katerim bi se Britanija prisilila, da odstopi od pomorskih vprašanj. Prav tako bi ukinila oskrbo s hrano za britanske zahodnoindijske kolonije in začasno preprečila, da bi Britanci še naprej oboroževali Indijance. Vendar mnogi zgodovinarji verjamejo, da je bila želja po priključitvi Kanade vzrok za vojno. To stališče je bilo bolj razširjeno pred letom 1940, vendar ostaja splošno razširjeno še danes. Kongresnik Richard Mentor Johnson je kongresu povedal, da so stalna indijska grozodejstva ob reki Wabash v Indiani omogočena s preskrbo iz Kanade in so dokaz, da se je "vojna že začela ... Nikoli ne bom zadovoljen umrl, dokler ne bom videl izgona Anglije iz Severne Amerike in njena ozemlja, vključena v Združene države. "
question:je bila vojna leta 1812 ameriška revolucija
