idx:8166
label:True
passage:Primarni proizvajalci - primarni proizvajalci pretvorijo abiotični vir energije (npr. Svetlobo) v energijo, shranjeno v organskih spojinah, ki jo lahko uporabljajo drugi organizmi (npr. Heterotrofi). Primarni proizvajalci lahko pretvorijo energijo v svetlobi (fototrof in fotoautotrof) ali energijo v anorganskih kemijskih spojinah (kemolitotrofi) za gradnjo organskih molekul, ki se običajno kopičijo v obliki biomase, drugi pa jih bodo uporabili kot vir ogljika in energije organizmi (npr. heterotrofi in miksotrofi). Fotoavtotrofi so glavni primarni proizvajalci, ki s pomočjo fotosinteze pretvarjajo energijo svetlobe v kemično energijo in na koncu gradijo organske molekule iz ogljikovega dioksida, anorganskega vira ogljika. Primeri kemolitohotrofov so nekatere arheje in bakterije (enocelični organizmi), ki proizvajajo biomaso iz oksidacije anorganskih kemičnih spojin. Ti organizmi se imenujejo kemoautotrofi in jih pogosto najdemo v hidrotermalnih odprtinah v globokem oceanu. Primarni proizvajalci so na najnižji trofični ravni in so razlogi, zakaj je Zemlja trajna za življenje do danes.
question:so proizvajalci vir vse hrane v ekosistemu
