idx:8167
label:True
passage:Študija prevodnosti živcev - Študija prevodnosti živcev (NCS) je medicinsko diagnostični test, ki se običajno uporablja za oceno funkcije, zlasti sposobnosti električne prevodnosti, motornih in senzoričnih živcev človeškega telesa. Te teste lahko izvajajo medicinski strokovnjaki, kot so klinični nevrofiziologi, kiropraktiki, fiziotri (zdravniki fizikalne medicine in rehabilitacije) in nevrologi, ki se specializirajo za elektrodiagnostično medicino. V Združenih državah se nevrologi in fiziatri v okviru rezidenčnega usposabljanja izobražujejo iz elektrodiagnostične medicine (izvajanje igelne elektromiografije in NCS) in v nekaterih primerih pridobijo dodatno znanje med štipendiranjem iz klinične nevrofiziologije, elektrodiagnostične medicine ali živčno-mišične medicine. Zunaj ZDA se klinični nevrofiziologi naučijo igelnega EMG in NCS testiranja.
question:je emg enako kot test prevodnosti živca
