idx:8169
label:True
passage:Curtis Martin - Curtis James Martin mlajši (rojen 1. maja 1973) je nekdanji ameriški nogomet, ki je tekel nazaj in igral v Nacionalni nogometni ligi (NFL) za New England Patriots in New York Jets. Martin je svojo poklicno kariero začel pri Patriotsu, ki ga je izbral v tretjem krogu drafta NFL 1995. Kot prosti igralec se je leta 1998 pridružil Jetsom, kjer je leta 2006 končal kariero zaradi poškodbe kolena, ki se je končala. Upokojil se je kot četrti vodilni hit v zgodovini NFL. Leta 2012 je bil izbran za člana Pro Football Hall of Fame. Curtis Martin pogosto velja za enega največjih tekačev v zgodovini NFL.
question:je curtis martin v hiši slavnih
