idx:8170
label:True
passage:Motenje (baseball) - Takšno motenje se pogosto zgodi, ko gledalec v prvi vrsti sedežev poseže na igrišče, da bi poskušal vzeti pošteno ali napačno muho. Če sodnik presodi, da bi lahko igralec ujel žogo nad igriščem (tj. Žoga ne bi prečkala ravnine stene), bo udarcu izključil motenje gledalca. Tudi gledalca, ki moti, običajno vržejo s stadiona. Upoštevajte, da lahko gledalci ujamejo žogo, ki je v igri, ko žoga prebije ravnino strani gledalca na steni. Območje, na katerem lahko tako poljci kot gledalci zakonsko dovolijo lovljenje žoge, v pogovoru imenujemo nikogaršnja dežela.
question:lahko ventilator moti prekršek
