idx:8171
label:True
passage:Čarovnik iz Oza (glasba 2011) - Čarovnika iz Oza je v glasbeno ekstravaganco prvi spremenil sam Baum. Ohlapna priredba njegovega romana iz leta 1900 (ni Zlobne čarovnice ali Tota in obstaja nekaj novih likov), prvič je igral v Chicagu leta 1902, naslednje leto pa je uspel na Broadwayu. Nato je gostoval devet let. Filmska priredba iz leta 1939 je bila bolj podobna zgodbi Baumovega prvotnega romana kot večina prejšnjih različic. Bil je močan uspeh, saj je dobil oskarja za najboljšo pesem in najboljši rezultat in se še naprej predvaja več let.
question:je bil čarovnik oz vedno na Broadwayu
