idx:8172
label:False
passage:Yahtzee - Cilj igre je doseči točke z metanjem petih kock in narediti določene kombinacije. Kocke lahko zaporedoma zvišate do trikrat, da poskušate narediti različne kombinacije točk, kocke pa morajo ostati v polju. Igra je sestavljena iz trinajstih krogov. Po vsakem krogu igralec izbere, katero točkovalno kategorijo bo uporabljeno za ta krog. Ko je kategorija enkrat uporabljena v igri, je ni več mogoče uporabiti. Kategorije točkovanja imajo različne vrednosti točk, med katerimi so nekatere fiksne vrednosti, druge pa so odvisne od vrednosti kock. Yahtzee je peti in dosega 50 točk; najvišja iz katere koli kategorije. Zmagovalec je igralec, ki doseže največ točk.
question:ali mora biti yahtzee v enem zvitku
