idx:8175
label:False
passage:Tiho mesto (film) - Tiho mesto je produkcija Sunday Night in Platinum Dunes; proizveden je bil s proračunom 17 milijonov dolarjev. Krasinski je scenarij napisal s soscenaristoma zgodbe Scottom Beckom in Bryanom Woodsom. Beck in Woods sta skupaj odraščala v ameriški zvezni državi Iowa, na fakulteti pa sta si ogledala številne neme filme. Do leta 2013 so začeli delati na zgodbi, ki bi vodila do filma. Kot osnovo so uporabili svoje izkušnje z odraščanjem v bližini kmetijskih zemljišč, vključno s postavitvijo silosa za žito kot mesta, ki je bilo pri njihovi vzgoji nevarno. Svoj pristop so začeli s 15-stranskim dokazom koncepta. Sprva so pisatelji razmišljali, da bi film razvili v del Cloverfielda, a potem, ko so svoje ideje skupaj predstavili studiu, so se vsi vpleteni odločili, da bodo film obdržali zase.
question:je film tiho mesto po knjigi
