idx:8177
label:True
passage:Južni pol - Prvi možje, ki so dosegli Geografski južni pol, so bili Norvežan Roald Amundsen in njegova stranka 14. decembra 1911. Amundsen je svoje taborišče poimenoval Polheim in celotno planoto, ki obdaja Poljak, kralj Haakon VII. Norveška. Robert Falcon Scott se je na Antarktiko vrnil s svojo drugo odpravo, ekspedicijo Terra Nova, ki sprva ni vedel za Amundsenovo tajno odpravo. Scott in štirje drugi možje so dosegli južni pol 17. januarja 1912, štiriinštirideset dni po Amundsenu. Na povratnem potovanju so Scott in njegovi štirje spremljevalci umrli od lakote in močnega mraza.
question:je že kdo bil na južnem polu
