idx:8178
label:True
passage:Lesni plin - Lesni uplinjevalniki lahko poganjajo motorje na vžig z vžigom, pri katerih je 100% običajnega goriva mogoče nadomestiti z malo spremembami v uplinjanju ali dizelski motor, ki dovaja plin v dovod zraka, ki je spremenjen tako, da ima plin. ventil, če ga že ni imel. Pri dizelskih motorjih je dizelsko gorivo še vedno potrebno za vžig mešanice plinov, zato je treba mehansko regulirano povezavo dizelskega motorja "stop" in verjetno "dušilko" spremeniti tako, da motor vedno dobi malo vbrizganega goriva, pogosto pod standardno prostornino v prostem teku na injekcijo. Z lesom lahko poganjamo avtomobile z običajnimi motorji z notranjim zgorevanjem, če je pritrjen uplinjač za les. To je bilo med drugo svetovno vojno zelo priljubljeno v več evropskih, afriških in azijskih državah, ker je vojna onemogočila enostaven in stroškovno učinkovit dostop do nafte. V novejšem času je bil lesni plin predlagan kot čista in učinkovita metoda za ogrevanje in kuhanje v državah v razvoju ali celo za proizvodnjo električne energije v kombinaciji z motorjem z notranjim zgorevanjem. V primerjavi s tehnologijo iz druge svetovne vojne so uplinjevalci zaradi uporabe dovršenih elektronskih nadzornih sistemov postali manj odvisni od nenehne pozornosti, vendar je iz njih težko dobiti čist plin. Čiščenje plina in dovajanje v plinovode je ena od možnosti za povezavo z obstoječo infrastrukturo za oskrbo z gorivom. Druga možnost je utekočinjanje po Fischer - Tropschevem postopku.
question:lahko dizelski motor deluje na lesni plin
