idx:8183
label:False
passage:Ščitnica - ščitnica ali preprosto ščitnica je endokrina žleza na vratu, sestavljena iz dveh rež, povezanih s prevlako. Najdemo ga na sprednjem delu vratu, pod Adamovim jabolkom. Ščitnica izloča ščitnične hormone, ki vplivajo predvsem na hitrost presnove in sintezo beljakovin. Hormoni imajo tudi številne druge učinke, vključno s tistimi na razvoj. Ščitnični hormoni trijodotironin (T) in tiroksin (T) nastajajo iz joda in tirozina. Ščitnica proizvaja tudi hormon kalcitonin, ki ima vlogo pri homeostazi kalcija.
question:je ščitnični del limfnega sistema
