idx:8185
label:True
passage:Korenski koren - Dicots, eden od dveh oddelkov kritosemenk, se začne s koreninskim korenom, ki je ena glavnih korenin, ki tvorijo povečevalni koren semena. Koren pipe je lahko obstojen skozi celo življenje rastline, vendar ga najpozneje v razvoju rastlin nadomesti vlaknat koreninski sistem. Vztrajni koreninski sistem se tvori, ko radikul raste in se vzdolž korenine oblikujejo manjše stranske korenine. Oblika konic je lahko različna, vendar tipične oblike vključujejo:
question:ali imajo vse dvokaličnice rastlinski koreninski sistem
