idx:8186
label:True
passage:Clerks - Clerks je ameriški neodvisni črno-beli komični film iz leta 1994, ki ga je napisal, režiral in koproduciral Kevin Smith. V glavnih vlogah Brian O'Halloran kot Dante Hicks in Jeff Anderson kot Randal Graves predstavlja dan v življenju dveh prodajalk v trgovinah in njihovih znancev. Clerks je prvi izmed Smithovih filmov View Askewniverse in predstavlja več ponavljajočih se likov, zlasti Jaya in Silent Bob-a, slednjega je igral Smith. Struktura filma vsebuje devet scenskih prelomov, ki pomenijo devet peklenskih obročev kot v Božanski komediji Danteja Alighierija, po kateri je glavni lik Dante dobil ime.
question:je črno-beli film o uradnikih
