idx:8191
label:False
passage:Tipping Point (igrana oddaja) - Tipping Point je britanska televizijska oddaja, ki se je začela predvajati na ITV 2. julija 2012, predstavlja pa jo Ben Shephard. Štirje tekmovalci odgovarjajo na vprašanja splošnega znanja in tako dobijo števce, ki jih uporabljajo na velikem arkadnem stroju za potiskanje kovancev. Samo zmagovalec na koncu lahko domov odnese denar; ostali odidejo z ničemer, razen z nedenarnimi nagradami, ki so jih morda osvojili med igro.
question:ali poraženci obdržijo denar na vrhuncu
