idx:8197
label:False
passage:Krivulja povpraševanja - Premik krivulje povpraševanja se zgodi, ko pride do spremembe katerega koli necenovnega dejavnika povpraševanja, kar povzroči novo krivuljo povpraševanja. Necenovne determinante povpraševanja so tiste stvari, zaradi katerih se bo povpraševanje spremenilo, tudi če cene ostanejo enake - z drugimi besedami, stvari, katerih spremembe bi lahko povzročile, da potrošnik kupi več ali manj blaga, tudi če je lastna cena blaga ostala nespremenjena. Nekateri pomembnejši dejavniki so cene sorodnih dobrin (tako nadomestnih kot dopolnilnih), dohodki, prebivalstvo in pričakovanja. Povpraševanje pa je pripravljenost in zmožnost potrošnika, da kupi blago v prevladujočih okoliščinah; tako da so lahko kakršne koli okoliščine, ki vplivajo na pripravljenost ali sposobnost potrošnika, da kupi zadevno blago ali storitev, necenovni dejavnik povpraševanja. Na primer, vreme je lahko dejavnik povpraševanja po pivu na tekmi baseballa.
question:ali sprememba cene spremeni krivuljo povpraševanja
