idx:82
label:False
passage:Seznam najvišjih zgradb v Chicagu - v Chicagu, tretjem največjem mestu v ZDA, živi 1315 dokončanih stolpnic, od katerih jih je 44 višjih od 183 m. Najvišja stavba v mestu je 110-nadstropni stolp Willis Tower (prej stolp Sears), ki se dviga v 422 m v Chicagu in je bil dokončan leta 1974. Sears Tower je bil od dokončanja najvišja stavba na svetu , in je ostala najvišja stavba v ZDA do 10. maja 2013, ko jo je prehitel One World Trade Center v New Yorku. Druga, tretja in četrta najvišja stavba v Chicagu so Trump International Hotel & Tower, Aon Center in 875 North Michigan Avenue (prej John Hancock Center). Od desetih najvišjih stavb v ZDA se štiri nahajajo v Chicagu. Februarja 2013 je imelo celotno mesto 105 stavb, visokih najmanj 152 metrov.
question:je stolp sears enako kot stavba Hancock
