idx:820
label:True
passage:Hermafrodit - v biologiji je hermafrodit (/ hɜːrˈmæfrədaɪt /) organizem, ki ima popolne ali delne reproduktivne organe in proizvaja spolne celice, ki so običajno povezane z moškim in ženskim spolom. Mnogo taksonomskih skupin živali (večinoma nevretenčarjev) nima ločenih spolov. V teh skupinah je hermafroditizem normalno stanje, ki omogoča obliko spolnega razmnoževanja, pri katerem lahko kateri koli partner deluje kot "ženska" ali "moška". Na primer, velika večina plaščarjev, pljučnih polžev, opistobranskih polžev, deževnikov in polžev je hermafroditov. Hermafroditizem najdemo tudi pri nekaterih vrstah rib, v manjši meri pri drugih vretenčarjih. Večina rastlin je tudi hermafroditov.
question:ali ima lahko oseba tako ženski kot moški del?
