idx:8200
label:True
passage:Bank of England - Leta 1977 je banka ustanovila hčerinsko družbo Bank of England Nominees Limited (BOEN), ki je v popolni lasti, z dvema od sto izdanih delnic v višini 1 GBP. V skladu z njegovim Memorandumom in statutom so njegovi cilji: "Delovati kot nominiranec ali zastopnik ali odvetnik bodisi samo ali skupaj z drugimi za katero koli osebo ali osebe, partnerstvo, podjetje, korporacijo, vlado, državo, organizacijo, suverena, provinca, oblast ali javni organ ali katera koli njihova skupina ali združenje ... '' Bank of England Nominees Limited je Edmund Dell, državni sekretar za trgovino, odobril izjemo od zahtev po razkritju iz oddelka 27 (9) Zakon o gospodarskih družbah iz leta 1976, ker se je ‚zdelo nezaželeno, da zahteve po razkritju veljajo za določene kategorije delničarjev. BOEN je sredstvo, s katerim vlade in voditelji držav lahko vlagajo v podjetja iz Združenega kraljestva (če to odobri državni sekretar), pod pogojem, da se zavežejo, da "ne bodo vplivale na zadeve podjetja". BOEN ni več izvzet iz zahtev glede razkritja zakonodaje družb. Čeprav je podjetje v mirovanju, mirovanje ne izključuje podjetja, ki aktivno deluje kot imenovani delničar. BOEN ima dva delničarja: Bank of England in sekretar Bank of England.
question:je angleška banka zasebna delniška družba
