idx:8201
label:True
passage:Avtonomni živčni sistem - Avtonomni živčni sistem (ANS), prej vegetativni živčni sistem, je del perifernega živčnega sistema, ki oskrbuje gladke mišice in žleze ter tako vpliva na delovanje notranjih organov. Avtonomni živčni sistem je nadzorni sistem, ki deluje večinoma nezavedno in uravnava telesne funkcije, kot so srčni utrip, prebava, hitrost dihanja, odziv zenic, uriniranje in spolno vzburjenje. Ta sistem je primarni mehanizem za nadzor odziva boj ali beg.
question:je srce, ki ga nadzira avtonomni živčni sistem
