idx:8204
label:True
passage:Škof (Svetniki iz poslednjih dni) - V največji apostoli svetih iz poslednjih dni, Cerkvi Jezusa Kristusa svetih iz poslednjih dni (Cerkev LDS), škofe kličejo med člani lokalne občine, znane kot oddelek, in tradicionalno služiti brez plačila od štiri do sedem let (delovna doba je različna). Škof mora biti poročen veliki duhovnik v duhovništvu Melchizedek. Škof deluje kot predsedujoči veliki duhovnik oddelka. Škof hkrati služi kot predsednik duhovništva Arona in predsednik zbora duhovnikov na oddelku. V podružnici predsednik podružnice opravlja enake funkcije kot škof; vendar predsedniku podružnice ni treba biti veliki duhovnik.
question:ali moraš biti poročen, da bi bil škof lds
