idx:8205
label:False
passage:Srčna aritmija - Srčna aritmija (znana tudi kot aritmija, aritmija ali nepravilen srčni utrip) je skupina stanj, pri katerih je srčni utrip nepravilen, prehiter ali prepočasen. Prehitri srčni utrip - pri odraslih nad 100 utripov na minuto - se imenuje tahikardija, prepočasen srčni utrip - pod 60 utripov na minuto - bradikardija. Mnoge vrste aritmije nimajo simptomov. Kadar so simptomi prisotni, lahko vključujejo palpitacije ali občutek premora med srčnimi utripi. V resnejših primerih se lahko pojavijo omotica, onesvesti, zasoplost ali bolečine v prsih. Medtem ko večina vrst aritmije ni resna, nekateri človeka nagnijo k zapletom, kot sta kap ali srčno popuščanje. Drugi lahko povzročijo zastoj srca.
question:ali obstaja razlika med aritmijo in aritmijo
