idx:8206
label:False
passage:Pišem pesmi - "Napišem pesmi" je priljubljena pesem, ki jo je leta 1975 napisal Bruce Johnston, zaslovel pa je Barry Manilow. Manilowova različica je dosegla prvo mesto na lestvici Billboard Hot 100 januarja 1976, potem ko je dva tedna preživela na vrhu Billboardove sodobne lestvice decembra 1975. Dobila je nagrado Grammy za pesem leta in bila nominirana za rekord leta 1977. Billboard jo uvrstil med 13. skladbo leta 1976.
question:je David Cassidy pisal jaz pišem pesmi
