idx:8207
label:True
passage:Reka Mississippi - Reka Mississippi ima četrto največje porečje na svetu ("porečje" ali "zajetje"). Povodje pokriva več kot 1.245.000 kvadratnih milj (3.220.000 km), vključno z vsemi ali deli 31 ameriških zveznih držav in dveh kanadskih provinc. Povodje se izliva v Mehiški zaliv, del Atlantskega oceana. Skupno zajetje reke Mississippi pokriva skoraj 40% kopnega celinskega dela ZDA. Najvišja točka znotraj razvodja je tudi najvišja točka Skalnega gorovja, gora Elbert na 14.440 čevljev (4.400 m).
question:ali reka Mississippi teče v ocean
