idx:8212
label:True
passage:Izrael na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - V letih 1934 in 1938 je obvezna Palestina nastopila na svetovnem prvenstvu. Leta 1970 je Izrael prvič nastopil na svetovnem prvenstvu. FIFA v zvezi z mandatno ekipo Palestine iz 1930-ih navaja, da je bila "Palestinska ekipa", ki je sodelovala na prejšnjih tekmovanjih v 1930-ih, dejansko predhodnica današnje izraelske ekipe in kot taka nima nobene zveze z reprezentanco palestinske oblasti. Vendar regija, ki je trenutno znana kot Palestina, velja za "eno prvih azijskih ekip, ki je tekmovala v kvalifikacijah za svetovno prvenstvo v nogometu".
question:je Izrael kdaj igral v svetovnem pokalu
