idx:8217
label:False
passage:Office Depot - 4. februarja 2015 je bilo objavljeno, da se je konkurenčni Staples dogovoril za nakup Office Depot v gotovinskem in delniškem poslu v vrednosti približno 6,3 milijarde USD. Vendar je decembra 2015 zvezna komisija za trgovino glasovala za blokiranje združitve. 10. maja 2016 je okrožno sodišče Združenih držav v okrožju Columbia izdalo FTC predhodno odredbo zoper združitev. Po razsodbi sta Office Depot in Staples napovedala prenehanje predlagane združitve.
question:so pisarniško skladišče in sponke iste družbe
