idx:8219
label:True
passage:Spomenik Four Corners - Spomenik Four Corners označuje kvadripont na jugozahodu ZDA, kjer se srečujejo države Arizona, Colorado, Nova Mehika in Utah. To je edina točka v Združenih državah, ki si jo delijo štiri države, kar vodi do tega, da se območje imenuje regija Four Corners. Spomenik zaznamuje tudi mejo med dvema polavtonomnima vladama indijanskih držav, narodom Navajo, ki spomenik ohranja kot turistično atrakcijo, in rezervatom plemena Ute Mountain Ute.
question:ali se tam srečajo 4 države
