idx:822
label:True
passage:Politika Italije - Izvršilno oblast kolektivno izvaja Svet ministrov, ki ga vodi predsednik vlade, uradno imenovan predsednik sveta (Presidente del Consiglio). Zakonodajno oblast imata v prvi vrsti oba doma italijanskega parlamenta, drugič pa Svet ministrov, ki lahko sprejema predloge zakonov in ima večino v obeh domovih. Italijansko sodstvo je neodvisno od izvršilne in zakonodajne veje oblasti. Vodi jo Visoki sodni svet, organ, ki mu predseduje italijanski predsednik, ki je šef države, čeprav je njegov položaj ločen od vseh vej. Trenutni italijanski predsednik je Sergio Mattarella, sedanji italijanski premier pa Paolo Gentiloni.
question:zakaj ima Italija tako predsednika vlade kot predsednika
