idx:8220
label:False
passage:Depozit na zahtevo - v ZDA se depoziti na vpogled nanašajo samo na sredstva na tekočih računih (ali računih, ki ponujajo čeke), ki niso računi ZDAJ; vendar so v sedemdesetih in osemdesetih letih prejšnjega stoletja v ZDA na razglasitev Uredbe Q leta 1933 depoziti na vpogled omogočili lažji dostop do sredstev z drugih vrst računov (npr. hranilnic in računov denarnega trga). Za zgodovinsko osnovo razlikovanja med vlogami na vpogled in računi ZDAJ v ZDA glejte pogajalski vrstni red izstopnega računa # Zgodovina.
question:je varčevalni račun, ki se šteje za depozitni račun na zahtevo
