idx:8222
label:True
passage:Ločitev cerkve od države v ZDA - Vrhovno sodišče je leta 1962 obravnavalo vprašanje uradno sponzoriranih molitev ali verskih recitacij v javnih šolah. V zadevi Engel proti Vitale, 370 US 421 (1962), je Sodišče z glasovi 6 proti 1 ugotovilo protiustavno, da državni uradniki sestavljajo uradno šolsko molitev in zahtevajo njeno recitacijo v javnih šolah, tudi če molitev ni -nacionalni in študentje se lahko oprostijo sodelovanja. (Molitev, ki jo je pred odločitvijo sodišča zahteval New York State Regent Board, je obsegala: "Vsemogočni Bog, priznavamo svojo odvisnost od Tebe in prosimo Tvoj blagoslov nad nami, starši, učitelji in državo. Amen. ") Kot je navedlo Sodišče:
question:ali ločevanje cerkve od države velja za javne šole
