idx:8223
label:False
passage:Test nedolžnosti - Druga oblika testiranja nedolžnosti vključuje preizkus ohlapnosti nožničnih mišic s prsti ("test z dvema prstoma"). Zdravnik opravi test tako, da v nožnico samice vstavi prst, da preveri stopnjo ohlapnosti nožnice, s pomočjo katere ugotovi, ali je "navajena na spolni odnos". Vendar so zdravstveni organi in nasprotniki testiranja nedolžnosti podvomili o uporabnosti teh meril, ker lahko ohlapnost nožnice in odsotnost himena povzročijo drugi dejavniki, "test z dvema prstoma" pa temelji na subjektivnem opazovanju . Pri preskusih nedolžnosti se prisotnost himen pogosto uporablja za ugotavljanje, ali je ženska devica.
question:se lahko preizkusite, ali je vaša devica
