idx:8227
label:False
passage:Zakon o zasebnosti iz leta 1974 - Zakon o zasebnosti iz leta 1974 (Publ. L 93–579, 88 Stat. 1896, sprejet 31. decembra 1974, 5 USC § 552a), zvezni zakon Združenih držav, določa Kodeks poštenih informacij Praksa, ki ureja zbiranje, vzdrževanje, uporabo in razširjanje osebnih podatkov o posameznikih, ki jih v sistemih evidenc vodijo zvezne agencije. Sistem evidenc je skupina zapisov pod nadzorom agencije, pri kateri se informacije zbirajo z imenom posameznika ali s pomočjo določenega identifikatorja. Zakon o zasebnosti zahteva, da agencije javno objavijo svoje sisteme evidenc z objavo v Zveznem registru. Zakon o zasebnosti prepoveduje razkritje informacij iz sistema evidenc brez pisnega soglasja posameznika, razen če razkritje ni v skladu z eno od dvanajstih zakonskih izjem. Zakon posameznikom zagotavlja tudi sredstva, s katerimi lahko iščejo dostop do svojih evidenc in njihovo spreminjanje, ter določa različne zahteve glede vodenja evidence o agencijah. Poleg tega lahko ljudje, ki jim je dana pravica do pregleda, kar je bilo dokumentirano z njihovim imenom, ugotovijo tudi, ali so bili "zapisi razkriti" ... in imajo tudi pravice do popravkov.
question:ali zakon o zasebnosti iz leta 1974 velja za korporacije
