idx:8237
label:True
passage:Liz Parker - Kasneje Liz spozna, da ima zdaj moč: videti prihodnost. Ko se dotakne Maxa, ima vizije, da bodo ona, Max, Isabel in Michael umrli. Michael pravi, da bi Max, Liz in Isabel morali zapustiti Roswella ločeno, ker FBI ve, kdo so, in njihovo življenje v Roswellu mora biti končano. Marijo to vznemirja, ker noče, da ostane v Roswellu sama brez Michaela ali Liz. Max zaprosi Liz in se odloči, da bo z njo, tudi če imata le 12 dni. Liz pravi, da. Vsi se udeležijo diplome in ko ugotovijo, da naj bi tu umrli zaradi enega od Lizinih bliskavic, vsi pobegnejo v puščavo. Zdaj se Max, Liz, Michael, Maria, Isabel in Kyle odločijo, da bodo odšli skupaj, ker čeprav Maria in Kyle ne bodo ubiti, želi Kyle biti s svojo vrsto, ko bo razvijal svoje tuje moči iz Maxovega ozdravljenja, Maria pa hoče bodi z Michaelom. Tisto noč zapustijo Roswell in se skupaj odpravijo s kombijem ter se odločijo, da bodo živeli po svojih močeh, da bodo na cesti delali dobra dela. Liz pošlje očetu svoj dnevnik in nadaljuje resnico o vsem, da bo lahko razumel, zakaj je odšla, in končno vedel, kaj se dogaja v njenem življenju. Liz se v čudoviti podeželski cerkvi poroči z Maxom.
question:roswell do max in liz končata skupaj
