idx:8238
label:False
passage:Mediana - Mediana je pogosto uporabljeno merilo lastnosti nabora podatkov v statistiki in teoriji verjetnosti. Osnovna prednost mediane pri opisovanju podatkov v primerjavi s srednjo vrednostjo (pogosto preprosto opisano kot "povprečje") je, da ni tako poševna zaradi izredno velikih ali majhnih vrednosti, zato lahko da boljšo predstavo o "tipična" vrednost. Na primer, pri razumevanju statističnih podatkov, kot so dohodki gospodinjstev ali premoženje, ki se zelo razlikujejo, je lahko povprečje zamaknjeno zaradi majhnega števila izredno visokih ali nizkih vrednosti. Na primer, mediani dohodek je morda boljši način, da nakažemo, kaj je "tipičen" dohodek.
question:je povprečje enako kot mediana
