idx:824
label:False
passage:Odnosi med Čadom in Romunijo - Zastavi Romunije in Čada sta enaki, razen modrega pasu na levi, ki je v čadski zastavi nekoliko temnejši. Romunija je zastavo uporabljala od leta 1866, medtem ko se je v tej obliki prvič pojavila na Vlaškem in je bila uradno v uporabi leta 1848. Čad je svojo sedanjo zastavo začel uporabljati leta 1960, potem ko je postala neodvisna od Francije. Takrat sta bili zastavi Čada in Romunije razpoznavni po tem, ko je slednje vključilo grb Socialistične republike Romunije v središče romunske zastave. Leta 1989 pa je bil grb v celoti odstranjen po revoluciji, ki je strmoglavila Nicolaeja Ceaușescuja.
question:imata Čad in Romunija isto zastavo
