idx:8240
label:True
passage:Samurai Champloo - Samuraj Champloo vsebuje veliko prizorov in epizod, povezanih z zgodovinskimi dogodki v japonskem obdobju Edo. V 5. epizodi ("Umetniška anarhija") Fuuja ugrabi slavni slikar ukiyo-e Hishikawa Moronobu, osebnost, ki je vidna na umetniški sceni obdobja Edo. Epizoda 23 ("Baseball Blues") postavlja glavne junake v baseball igri proti Alexander Cartwright in ekipi ameriških baseball igralcev, ki poskušajo napovedati vojno Japonski. Kar zadeva zahodne vplive, na odprtje predstave in tudi na številne zvočne posnetke vpliva hip hop. V 5. epizodi se Vincent van Gogh na koncu sklicuje na slike uhiyo-e Hishikawa Moronobuja. Hip hop pevec izziva glavne junake v 8. epizodi ("Umetnost prepiranja") in ves čas uporablja break dance. V epizodi 18 ("Vojna besed") liki označujejo grafite, kulturno zahodno umetniško obliko, kot umetniški izraz in obliko pisanja. Konec epizode Mugen piše svoje ime na strehi gradu Hirošima, palače daimyō na Edo na Japonskem.
question:je samurajski šampion, ki temelji na resnični zgodbi
