idx:8243
label:True
passage:Mat Franco - Mat Franco (rojen 10. maja 1988) je ameriški čarovnik in zmagovalec devete sezone America's Got Talent. Franco se je povzpel nad več sto tisoč akcij in postal prvi čarovnik v zgodovini, ki je osvojil nagrado, vključno z nagrado v višini 1 milijona dolarjev. Najbolj znan po svojem osebnostno usmerjenem magičnem slogu čarovništva, so televizijske akcije Mat Franca prvič predstavile NBC-jevo oddajo okoli svojega zmagovalca AGT. Franco trenutno sodeluje v hotelu in igralnici LINQ v gledališču Mat Franco v Las Vegasu.
question:je čarovnik kdaj osvojil ameriški talent
