idx:8246
label:True
passage:Čarovnik iz Oza (film iz leta 1939) - Baum v svoji knjigi Čudoviti čarovnik iz Oza Kansas opisuje kot "v sivih odtenkih". Poleg tega je Dorothy živela v kmečki hiši, ki ji je vreme mehkalo barvo in jo odplaknilo ter ji dalo pridih sivine. Hiša in posest sta se nahajala sredi pometane prerije, kjer je trava sivo ožgala sonce. Teta Em in stric Henry sta bila "siva od starosti". Uporaba enobarvnih tonov sepije za zaporedja v Kansasu je bila stilistična izbira, ki je vzbudila dolgočasno in sivo podeželje. Veliko pozornosti je bilo namenjene uporabi barv pri proizvodnji, pri čemer je produkcijska ekipa MGM dala prednost nekaterim odtenkom kot drugim. Posledično je umetniški oddelek studia potreboval skoraj teden dni, da se je usedel na zadnji rumeni odtenek, ki se uporablja za rumeno opečno cesto.
question:prvotni čarovnik oz je bil v barvi
