idx:8247
label:False
passage:King (šah) - Ni smiselno dodeliti vrednosti kralju glede na ostale figure, saj je ni mogoče ujeti ali zamenjati. V tem smislu bi lahko njegovo vrednost šteli za neskončno. Kot oceno sposobnosti kralja kot žaljivega dela v končni igri se pogosto šteje, da je nekoliko močnejši od škofa ali viteza - Emanuel Lasker mu je dal vrednost viteza in kmeta (tj. Štiri točke na lestvici relativna vrednost šahovske figure) (Lasker 1934: 73). Bolje je braniti bližnje krate kot vitez in jih bolje napadati kot škof (Ward 1996: 13).
question:lahko vzamete kralja deske v šahu
