idx:8248
label:True
passage:Seznam združitev in prevzemov s strani Facebooka - Večina pridobitev Facebooka je bila v glavnem »pridobitev talentov« in pridobljeni izdelki so pogosto zaprti. Generalni direktor Facebooka Mark Zuckerberg je leta 2010 izjavil, da »za podjetje nismo niti enkrat kupili podjetja. Kupujemo podjetja, da dobimo odlične ljudi ... Da bi imeli resnično podjetniško kulturo, je ena ključnih stvari zagotoviti, da zaposlujemo najboljše ljudi. Eden od načinov za to je, da se osredotočimo na pridobivanje velikih podjetij z velikimi ustanovitelji. '' Zdi se, da je bila pridobitev Instagrama, objavljena 9. aprila 2012, prva izjema pri tem vzorcu. Medtem ko nadaljujejo z vzorcem predvsem pridobivanja talentov, so med drugimi pomembnimi pridobitvami, osredotočenimi na izdelke, nakup WhatsAppa v višini 19 milijard USD in nakup Oculus VR v višini 2 milijard USD.
question:je facebook in instagram v lasti istega podjetja
