idx:8250
label:True
passage:Umetniški inštitut v Las Vegasu - Akreditacijski svet za samostojne fakultete in šole, ki se nahaja na 2350 Corporate Circle v Hendersonu v Nevadi, je pooblaščen s strani Akreditacijskega sveta za neodvisne fakultete in šole za podelitev potrdil, izrednih in dodiplomskih diplom. Akreditacijski svet za neodvisne fakultete in šole je Ministrstvo za šolstvo Združenih držav Amerike kot nacionalno priznano akreditacijsko agencijo uvrstilo na seznam in ga priznava Svet za akreditacijo visokega šolstva. Ameriško ministrstvo za šolstvo je septembra 2016 odvzelo pooblastilo za akreditacijo, s čimer je Art Institute iz Las Vegasa dejansko postavil proces izgube akreditacije.
question:je akreditiran umetniški inštitut v Las Vegasu
