idx:8251
label:True
passage:Happy Birthday to You - Noben od zgodnjih besedil besedil "Happy Birthday to You" ni vključeval kreditov ali obvestil o avtorskih pravicah. Podjetje Summy je leta 1935 registriralo avtorske pravice, pri čemer sta avtorja avtorjev Preston Ware Orem in ga. RR Forman. Leta 1988 je Warner / Chappell Music družbo, ki je lastnik avtorskih pravic, kupil za 25 milijonov ameriških dolarjev, vrednost "Happy Birthday" pa je ocenjena na 5 milijonov ameriških dolarjev. Na podlagi registracije avtorskih pravic iz leta 1935 je Warner trdil, da avtorske pravice v ZDA potečejo šele leta 2030 in da so nepooblaščene javne izvedbe pesmi nezakonite, razen če se Warnerju izplača licenčnina. V določenem primeru naj bi februarja 2010 licenčnina za enkratno uporabo znašala 700 ameriških dolarjev. Po eni oceni je pesem najbolj zaslužena singl v zgodovini, saj je njen zaslužek od ustanovitve znašal 50 milijonov ameriških dolarjev. V Evropski uniji so avtorske pravice za pesem potekle 1. januarja 2017.
question:ali moraš plačevati licenčnine za srečen rojstni dan
