idx:8252
label:False
passage:Usmerjenost toaletnega papirja - Toaletni papir, če ga uporabljate z držalom za toaletni zvitek z vodoravno osjo, vzporedno s tlemi in vzporedno s steno, ima dve možni usmerjenosti: toaletni papir lahko visi nad (spredaj) ali pod (zadaj) zvitek; če sta pravokotni na steno, sta usmerjenosti desno-levo ali blizu. Izbira je v veliki meri stvar osebnih želja, ki jih narekuje navada. V raziskavah ameriških potrošnikov in strokovnjakov za kopeli in kuhinje je 60–70 odstotkov vprašanih raje kot.
question:ali obstaja ustrezen način, kako obleči toaletni papir
