idx:8253
label:True
passage:Sistemska funkcionalna slovnica - sistemska funkcionalna slovnica (SFG) je oblika slovničnega opisa, ki jo je ustvaril Michael Halliday. Je del družbenega semiotičnega pristopa k jeziku, ki se imenuje sistemsko funkcionalno jezikoslovje. V teh dveh izrazih sistemski pogled na jezik gleda kot na "mrežo sistemov ali med seboj povezane sklope možnosti za pomen"; funkcionalno se nanaša na Hallidayjevo stališče, da je jezik takšen, kot je, zaradi tega, kar se je razvil (glej Metafunkcija). Torej tisto, kar imenuje večdimenzionalna arhitektura jezika, "odraža večdimenzionalnost človeških izkušenj in medosebnih odnosov".
question:je sistemska funkcionalna slovnica sodobna teorija jezika
