idx:8254
label:True
passage:Polnočno sonce - Ker južno od Antarktičnega kroga ni stalnih naselij, razen raziskovalnih postaj, so države in ozemlja, katerih prebivalstvo doživlja polnočno sonce, omejene na tiste, ki jih prečka Arktični krog: kanadski Yukon, Nunavut in Severozahod Ozemlja; države Islandije, Finske, Norveške, Švedske, Danske (Grenlandija), Rusije; in država Aljaska v ZDA. Četrtina finskega ozemlja leži severno od polarnega kroga, na najsevernejši točki države pa sonce poleti sploh ne zaide 60 dni. Na norveškem Svalbardu, najseverneje naseljeni regiji Evrope, od približno 19. aprila do 23. avgusta ni sončnega zahoda. Skrajna mesta so stebri, kjer je sonce lahko stalno vidno pol leta. Severni pol ima polnočno sonce 6 mesecev od konca marca do konca septembra.
question:ali sonce ne zahaja na Aljaski
