idx:8255
label:True
passage:Atlantska univerza Palm Beach - Univerza Palm Beach Atlantic (PBA) je celovita medverska univerza (v študentskem krogu je zastopanih več kot 26 veroizpovedi), ki temelji na veri in ima osrednji poudarek na oblikovanju značaja z vključevanjem krščanskega pogleda na svet s svobodnimi umetnostmi in izbrani strokovni študij. Nahaja se v West Palm Beachu, v ameriški zvezni državi Florida, približno 1,6 km od Atlantskega oceana na Intracoastal Waterway. Njegov namen je ponuditi učni načrt natančnega študija in program študentskih dejavnosti, namenjenih razvoju vseživljenjskega učenja, vodenja in služenja človeštvu. Povprečni SAT je 1270. Razmerje študent / fakulteta je 12: 1 s 174 predavatelji. William "Bill" MB Fleming, Jr., je predsednik univerze.
question:je palm beach atlantic University krščanska šola
