idx:8260
label:True
passage:Drsnik z rdečimi ušesi - drsnik z rdečim ušesom izvira iz okolice reke Mississippi in Mehiškega zaliva v toplem podnebju na jugovzhodu ZDA. Njihova domača območja segajo od jugovzhoda Kolorada do Virginije in Floride. V naravi naseljujejo območja z virom mirne, tople vode, kot so ribniki, jezera, močvirja, potoki, potoki ali počasi tekoče reke. Živijo na območjih mirne vode, kjer lahko z lahkoto zapustijo vodo tako, da se povzpnejo na skale ali debla, da se lahko ogrejejo na soncu. Posamezniki se pogosto znajdejo na sončenju v skupini ali celo drug na drugem. Potrebujejo tudi bogate vodne rastline, saj so to glavna hrana odraslih, čeprav so vsejedi. Želve v naravi ostanejo vedno blizu vode, razen če iščejo nov življenjski prostor ali ko samice zapustijo vodo, da odložijo jajčeca.
question:lahko rdeče ušesni drsniki živijo v naravi
