idx:8262
label:True
passage:Seznam nazaj združljivih iger za Xbox One - Funkcija bo podobna tisti za združljivost z igrami Xbox 360. Uporabniki vstavijo igralni disk Xbox v svojo konzolo Xbox One, da namestijo združljivo različico igre. Medtem ko igralci na teh naslovih ne bodo mogli dostopati do starih shranjevanj iger ali se povezati z Xbox Live, bodo funkcije sistemskih povezav ostale na voljo. Igre Xbox ne bodo prejele podpore dosežkom, čeprav je Spencer na vprašanje o tej komponenti odgovoril, da trenutno nimajo kaj napovedati.
question:lahko xbox one x igra 360 iger
