idx:8263
label:False
passage:Podnebje na Filipinih - T Filipini imajo pet vrst podnebja: tropski deževni gozd, tropska savana, tropski monsun, vlažni subtropski in oceanski (oba sta na višjih območjih), za katero so značilne razmeroma visoke temperature, zatirajoča vlažnost in veliko padavin. Na Filipinih je tudi vroče, zato ni ravno slovo za hladne poletne počitnice. V državi sta dve sezoni, mokra in suha sezona, odvisno od količine padavin. To je odvisno tudi od lokacije v državi, saj nekatera območja skozi vse leto dežujejo (glej Podnebne vrste). Glede na temperaturo so najtoplejši meseci v letu od marca do oktobra; zimski monsun prinaša hladnejši zrak od novembra do februarja. Maj je najtoplejši mesec, januar pa najhladnejši.
question:ali je na Filipinih mogoče zmerno podnebje
