idx:8267
label:True
passage:Centralni živčni sistem - Mikroskopsko obstajajo razlike med nevroni in tkivom centralnega živčnega sistema in perifernega živčnega sistema. Centralni živčni sistem je razdeljen na belo in sivo snov. To lahko makroskopsko opazimo tudi na možganskem tkivu. Belo snov sestavljajo aksoni in oligodendrociti, sivo snov pa nevroni in nemelinirana vlakna. Obe tkivi vključujeta številne glijske celice (čeprav jih vsebuje bela snov), ki jih pogosto imenujemo podporne celice centralnega živčnega sistema. Različne oblike glijskih celic imajo različne funkcije, nekatere delujejo skoraj kot oder za plezanje nevroblastov med nevrogenezo, kot je bergmannova glija, druge, kot je mikroglija, pa so posebna oblika makrofagov, ki sodelujejo v imunskem sistemu možganov, pa tudi pri čiščenju. različnih presnovkov iz možganskega tkiva. Astrociti lahko sodelujejo tako pri čiščenju presnovkov kot tudi pri prevozu goriva in različnih koristnih snovi v nevrone iz možganskih kapilar. Po poškodbi centralnega živčnega sistema se bodo astrociti razmnoževali, kar bo povzročilo gliozo, obliko nevronskega brazgotinskega tkiva, ki nima funkcionalnih nevronov.
question:so nevroni del osrednjega živčevja
