idx:8269
label:True
passage:RealD 3D - Digitalni video projektor z visoko ločljivostjo izmenično projicira okvirje desnega in levega očesa in preklaplja med njimi 144 krat na sekundo. Projektor je naprava za digitalno obdelavo svetlobe Texas Instruments ali Sonyjev odsevni LCOS (tekoči kristal na siliciju). Potisni elektrooptični modul s tekočimi kristali, imenovan ZScreen, je nameščen tik pred objektivom projektorja, da izmenično polarizira vsak okvir. Krožno polarizira okvirje v desno za desno oko in za levo oko. Občinstvo nosi krožno polarizirana očala z nasprotno polariziranimi lečami, ki zagotavljajo, da vsako oko vidi samo svoj določeni okvir. V RealD Cinema se vsak okvir trikrat projicira, da zmanjša utripanje, sistem, imenovan trojna bliskavica. Izvorni video se običajno ustvari s hitrostjo 24 sličic na sekundo na oko (skupaj 48 sličic / s), kar lahko povzroči prefinjeno utripanje in jecljanje pri vodoravnih gibih kamere. Srebrni zaslon se uporablja za ohranjanje polarizacije svetlobe pri odboju in za zmanjšanje izgub zaradi odboja, da bi preprečil nekatere večje izgube svetlobe zaradi absorpcije polarizacijskega filtra. Rezultat je 3D-slika, ki se zdi, da se razteza za samim zaslonom in pred njim.
question:ali potrebuješ očala za real 3d filme
