idx:827
label:True
passage:Blue Ridge Mountains - Blue Ridge Mountains so fiziografska provinca večjega območja Apalaškega gorovja. Ta provinca je sestavljena iz severne in južne fiziografske regije, ki se delijo v bližini reke Roanoke. Pogorje se nahaja na vzhodu ZDA, začenši na najjužnejšem delu Gruzije, nato pa proti severu v Pensilvaniji. Zahodno od Modrega grebena, med njim in glavnino Apalačev, leži Velika Apalaška dolina, ki jo na zahodu meji na provinco Ridge in Valley Apalaškega griča.
question:je modro grebensko gorovje del Apalačev
