idx:8272
label:True
passage:Prosecco - Do leta 2008 je bil Prosecco v Italiji zaščiten kot DOC kot Prosecco di Conegliano-Valdobbiadene, Prosecco di Conegliano in Prosecco di Valdobbiadene. Od leta 2009 je bil ta status povišan v status DOCG. Za nadaljnjo zaščito imena združenje tradicionalnih pridelovalcev Prosecca zagovarja status zaščitene označbe porekla severnoitalijanskega Prosecca po evropski zakonodaji. Od 1. januarja 2010 Prosecco po odredbi italijanskega kmetijskega ministra z dne 17. julija 2009 ni več ime sorte grozdja (zdaj Glera), temveč izključno geografska označba. To je potrdila uredba EG št. 1166/2009 z dne 30. novembra 2009.
question:ali mora biti prošek izdelan v Italiji
