idx:8277
label:True
passage:Posebne enote (Združene države Amerike) - Posebne enote ameriške vojske, ki so jih zaradi značilnih pokrival službo poimenovali Zelene baretke, so sile za posebne operacije, ki imajo pet glavnih nalog: nekonvencionalno vojskovanje (prvotno in najpomembnejše poslanstvo Specialne enote), tuja notranja obramba, posebno izvidništvo, neposredno delovanje in protiterorizem. Prva dva poudarjata jezikovne, kulturne in izobraževalne spretnosti pri delu s tujimi enotami. Druge naloge vključujejo bojno iskanje in reševanje (CSAR), boj proti narkotikom, boj proti širjenju orožja, reševanje talcev, humanitarna pomoč, humanitarno razminiranje, informacijske operacije, ohranjanje miru, psihološke operacije, varnostna pomoč in lov na ljudi; drugi sestavni deli poveljstva Združenih držav za posebne operacije (USSOCOM) ali druge dejavnosti ameriške vlade so lahko prav tako specializirani za ta sekundarna področja. Številne njihove operativne tehnike so klasificirane, vendar je na voljo nekaj literarnih del in doktrinarnih priročnikov.
question:je zelena baretka enako kot specialne enote
