idx:8281
label:False
passage:Ljubezen je (TV-serija) - Serija je nastala pod naslovom Dokumentiranje ljubezni, komedija z več kamerami pri ABC s pilotno produkcijsko zavezanostjo avgusta 2016. Projekt, ki kasneje ni prišel v produkcijo v mreži ABC prepisano kot enourni dramej z eno kamero. 18. julija 2017 je bilo objavljeno, da je bil projekt z naslovom Ljubezen je naročen za neposredno predvajanje v Oprah Winfrey Network za predvajanje leta 2018.
question:je ljubezen je tv oddaja, ki temelji na resnični zgodbi
