idx:8282
label:True
passage:Orkan Ginger - Orkan Ginger je bil drugi najdaljši atlantski orkan v zgodovini. Osmi tropski ciklon in peti orkan v sezoni orkanov v Atlantiku 1971 je Ginger preživel 27,25 dni kot tropski ciklon, ki je trajal od 6. septembra do 3. oktobra. Dvajset od teh dni (11. septembra - 30. septembra) je bil Ginger uvrščen med orkane . Nevihta je nastala severovzhodno od Bahamov in se je v prvih devetih dneh trajala na splošno proti vzhodu ali severovzhodu, medtem ko se je postopoma krepila do največjih vetrov s hitrostjo 175 km / h. 14. septembra se je Ginger upočasnil in zavil na splošni zahodni tir, ki je 23. septembra minil v bližini Bermudskih otokov. Tam je orkan povzročil sunkovit veter in visoke valove, vendar ni poškodoval.
question:je že kdaj obstajal orkan z imenom ingver
