idx:8292
label:True
passage:.45 Colt - .45 Colt, ki ga včasih napačno imenujejo .45 Long Colt (.45 LC) (11.43 × 33mmR), je vložek za pištolo iz leta 1872. Je revolver s črnim prahom, razvit za Colt Single Action Revolver. To kartušo je ameriška vojska sprejela leta 1873 in je 14 let služila kot uradna ameriška vojaška kartuša za pištolo. Medtem ko ga včasih imenujejo .45 Long Colt ali .45 LC, da bi ga ločili od zelo priljubljenega in vseprisotnega .45 ACP, v preteklosti pa krajši .45 S&W Schofield, je bila le neuradna oznaka vojaških intendantov. Trenutni kataloški seznami združljivih pištol navajajo kaliber kot .45 LC in .45 Colt. Tako Schofield kot .45 Colt je vojska uporabljala v istem obdobju pred sprejetjem vlade M1887.
question:je 45 žrebcev enako kot žrebec
