idx:8294
label:True
passage:Blair Waldorf - Čeprav vztraja, da je zaljubljena v Louisa, Blair začne iskati Chucka, ko sezona napreduje. Sčasoma sta si izkazala ljubezen pred prometno nesrečo v njeni limuzini, medtem ko sta ju preganjala paparaci. Čeprav si oba opomoreta, Blair zaradi nesreče trpi splav. Po nesreči se Blair odloči, da se mora zavezati Louisu, spreobrniti se v katolištvo in prekiniti kakršno koli povezavo s Chuckom. Na poroki Gossip Girl izda posnetek Blaira, ki izpoveduje svojo ljubezen do Chucka. Kljub temu se Louis in Blair poročita, zaradi česar je Blair princesa Monaka, čeprav ji Louis sporoči, da bosta sklenila brezljuben zakon. Nato prejme podporo od Dana, ki jih vodi na poljub na Valentinovo. Med temi dogodki Blair postaja v sporu med občutki do Dana in Chucka. Potem ko je stopila k koncu zakonske zveze, se je odločila za začetek romantične zveze z Danom. Do konca sezone pa Blair po razpravi o tem, katera ljubezen je najboljša - z Danom se počuti varno, s Chuckom se počuti ranljivo - Blair izjavi, da je še vedno zaljubljena v Chucka, in se odloči, da ga bo zasledovala.
question:ali Blair izgubi svojega otroka zaradi čenče
