idx:8298
label:True
passage:Zgodovina Fort Lauderdalea na Floridi - Zgodovina Fort Lauderdalea na Floridi se je začela pred več kot 4000 leti s prihodom prvih staroselcev staroselcev in kasneje z Indijanci Tequesta, ki so območje naselili več kot tisoč let. Čeprav se je nadzor nad območjem med Španijo, Anglijo, ZDA in Konfederacijskimi državami Amerike spremenil, je do 20. stoletja ostalo večinoma nerazvito. Prvo naselje na tem območju je bilo mesto poboja na začetku druge seminolske vojne, dogodka, ki je pospešil opustitev naselja in zaviral razvoj na tem območju za več kot 50 let. Prva ameriška zaloga z imenom Fort Lauderdale je bila zgrajena leta 1838 in je bila nato mesto bojev med drugo seminolsko vojno. Trdnjava je bila opuščena leta 1842 po koncu vojne, območje pa je ostalo skoraj nenaseljeno do devetdesetih let 20. stoletja.
question:je bila kdaj trdnjava v fort lauderdale
