idx:8301
label:True
passage:Modni inštitut za tehnologijo - Modni inštitut za tehnologijo (FIT) je javna šola na Manhattnu v New Yorku. Je del Državne univerze v New Yorku (SUNY) in se osredotoča na umetnost, poslovanje, oblikovanje, množično komuniciranje in tehnologijo, povezano z modno industrijo. Ustanovljeno je bilo leta 1944. Leta 1967 so profesorji in sodelavci FIT dobili prvo sindikalno pogodbo o visokošolskem izobraževanju v državi New York.
question:je modni tehnološki inštitut suny šola
