idx:8304
label:True
passage:Mornarski potapljač (mornarica ZDA) - potapljači mornarice delajo v ekstremnih razmerah in opravljajo različne podvodne naloge, od podvodnega popravila ladij, podvodnega reševanja in posebnih operacij / potapljanja v posebni vojni. Ker je njihovo področje delovanja tako raznoliko, se lahko od njih zahteva, da uporabljajo katero koli vrsto potapljaške opreme za katero koli globino ali temperaturo v katerem koli delu sveta. Nekatere potapljaške kvalifikacije ND-jem omogočajo življenje in delo na skrajnih globinah po dneve ali tedne naenkrat, disciplina, znana kot saturacijsko potapljanje.
question:ali ima mornarica še vedno globokomorske potapljače
