idx:831
label:True
passage:Phasianidae - Phasianidae so družina težkih, zemeljskih ptic, ki vključuje fazane, jerebice, džungle, kokoši, purane, prepelice iz starega sveta in pave. Družina vključuje številne najbolj priljubljene ptice divjadi. Družina je velika in je občasno razdeljena na dve družini, Phasianinae in Perdicinae. Včasih so dodatne družine in ptice obravnavane kot del te družine. Ameriška zveza ornitologov na primer vključuje Tetraonidae (grouse), Numididae (morske peteline) in Meleagrididae (purane) kot poddružine Phasianidae.
question:so purani in pavi v isti družini
