idx:8315
label:True
passage:Simmons Bedding Company - družba Simmons Bedding Company je največji ameriški proizvajalec vzmetnic in s tem povezanih posteljnin s sedežem v Atlanti v državi Georgia. Podjetje je bilo ustanovljeno leta 1870 in je eno najstarejših tovrstnih podjetij v ZDA. Simmonsova vodilna blagovna znamka je Beautyrest. Poleg tega, da upravlja 18 proizvodnih obratov v ZDA in Portoriku, podjetje svoje izdelke licencira tudi na mednarodni ravni. Glede na sporočilo za javnost Simmonsa je neto prodaja v letu 2005 znašala 855 milijonov dolarjev, prihodki pa leta 2007 1,13 milijarde dolarjev in 1,228 milijarde dolarjev leta 2013. Od leta 2011 se je Simmons uvrstil na tretje mesto med ameriškimi proizvajalci vzmetnic s 15,7-odstotnim tržnim deležem. Leta 2012 je ameriško zasebno delniško podjetje Advent International prevzelo Simmons in njegovo sestrsko družbo Serta International.
question:so simmons in serta v lasti istega podjetja
