idx:8317
label:True
passage:Kobe Bryant - Bryant je prvič nastopil v Summer Pro League na Long Beachu v Kaliforniji in dosegel 25 točk pred množico, ki je stala samo v sobi. Branilci so se trudili, da bi stopili pred njega, njegov nastop pa je navdušil trenerja West in Lakers Del Harrisa. V finalu je dosegel 36 točk, na štirih tekmah pa je končal s povprečjem 24,5 točke in 5,3 skoka. Kot novinec v letih 1996–97 je Bryant večinoma prišel s klopi za stražarjema Eddiejem Jonesom in Nickom Van Exelom. Takrat je postal najmlajši igralec, ki je kdaj igral na tekmi NBA (18 let, 72 dni; rekord, ki sta ga podrla Jermaine O'Neal in nekdanji soigralec Andrew Bynum), in postal tudi najmlajši začetnik lige NBA doslej (18 let, 158 dni). Sprva je Bryant igral omejene minute, a ko se je sezona nadaljevala, je začel videti še nekaj igralnega časa. Do konca sezone je v povprečju dosegal 15,5 minute tekme. Med All-Star vikendom je Bryant sodeloval v Rookie Challengeu in leta 1997 zmagal na Slam Dunk Contest-u ter postal najmlajši dunk prvak doslej pri 18 letih. Bryantov nastop skozi vse leto mu je prinesel mesto v drugi ekipi NBA All-Rookie s soigralcem na klopi Travisom Knightom. Lakersi so napredovali v polfinale zahodne konference v končnici proti Utah Jazzu, ko je Bryant na koncu tekme pritisnil na glavno vlogo. Byron Scott je tekmo zgrešil z zapestjem, Robert Horry je bil izvržen zaradi boja z Utahovimi Jeff Hornacek in Shaquille O'Neal sta v četrti četrtini izgubila z 1:46. Bryant je na koncu igre streljal štiri zračne žoge; Jazz je v podaljšku zmagal z 98:93, da bi s 4: 1 izločil Lakers. Najprej je v četrti četrtini zadihal v tekmi z zmago z dvema točkama, nato pa v podaljšku zgrešil tri zadetke za tri točke, vključno z dvema zadetkoma v zadnji minuti. O'Neal je komentiral, da "je bil [Bryant] edini človek, ki je imel takrat dovolj moči za takšne posnetke."
question:je kobe bryant prvo leto začel v nbi
