idx:8318
label:True
passage:Gramova moka - gramova moka ali čičerikina moka ali besan (hindijščina: बेसन; burmanščina: ပဲ မှု န့ ်; urdujščina: بيسن) je pulzna moka, narejena iz različnih mletih čičerk, znanih kot bengalski gram. Je glavna sestavina kulinarike indijske podceline, vključno z indijsko, bangladeško, burmansko, nepalsko, pakistansko in šrilanško kuhinjo. Gramova moka je lahko narejena iz surovega ali praženega grama fižola. Pražena sorta je bolj aromatična, medtem ko ima surova sorta rahlo grenak okus.
question:je čičerikina moka in gram moka ista stvar
