idx:832
label:True
passage:Seznam edinih preživelih letalskih nesreč ali incidentov - V zgodovini letalstva je bilo le malo "preživelih posameznikov" letalskih nesreč. Osamljeni preživeli pogosto ostanejo s telesnimi in psihološkimi poškodbami. Najmlajši edini preživeli je Chanayuth Nim-anong, ki je 3. septembra 1997 preživel nesrečo, ko je bil star le 14 mesecev. Bil je edini preživeli let 815 Vietnam Airlines, ki je imel skupno 65 smrtnih žrtev. Najstarejši edini preživeli je Aleksander Sizov, ki je nesrečo preživel pri 52 letih. Bil je edini preživeli (in član posadke) letalske nesreče Lokomotiv Yaroslavl, ki je strmoglavila 7. septembra 2011, s 44 smrtnimi žrtvami.
question:je že kdo preživel trčenje komercialnega letala
