idx:8325
label:False
passage:Trombiculidae - Trombiculidae (/ trɒmbɪˈkjuːlɪdiː /; imenovane tudi jagodičaste stenice, pršice, rdeče hrošči, pršice in aute) so družina pršic. Najbolj znani med Trombiculidae so chiggerji. Dve splošno priznani definiciji "chigger" sta znanstvena (ali taksonomska) in skupna, slednjo lahko najdemo v angleščini in medicinskih slovarjih. Po večini slovarjev se več vrst Trombiculidae, ki ugriznejo gostitelja v fazi ličinke in povzročijo "intenzivno draženje" ali "pšenico, običajno s hudim srbenjem in dermatitisom", imenujemo chiggers. Znanstvena definicija na videz vključuje veliko več, vendar ne vseh vrst Trombiculidae.
question:je rdeča napaka, ki je enaka kot chigger
