idx:8326
label:True
passage:Golob - Golob je uporaba golobov, ki nagovarjajo golove, za prenos sporočil. Golobi so bili zaradi svojih naravnih sposobnosti samonastopanja učinkoviti kot glasniki. Golobe so prevažali do cilja v kletkah, kjer so jih pritrjevali s sporočili, nato pa je golob seveda odletel nazaj do doma, kjer je lastnik lahko prebral njihovo pošto. Uporabljali so jih marsikje po svetu. Golobe so zelo učinkovito uporabljali tudi v vojaških razmerah in jih v tem primeru imenujejo vojni golob.
question:ali so za pošiljanje sporočil res uporabljali ptice
