idx:8330
label:True
passage:Nabor v Združenem kraljestvu - Ob izbruhu vojne, 3. septembra 1939, je Zakon o vojaškem usposabljanju prevzel Zakon o državni službi (oborožene sile) in prvi vnos je bil absorbiran v vojsko. S tem dejanjem je bila naložena obveznost za nabor vseh moških, starih od 18 do 41 let. Moške bi lahko zavrnili iz zdravstvenih razlogov, tisti, ki se ukvarjajo z vitalnimi panogami ali poklici, pa so bili "rezervirani" v določeni starosti, po kateri nihče na tem delovnem mestu ne bi bil zaposlen. Na primer, lastniki svetilnikov so bili "rezervirani" pri 18 letih. Od leta 1943 so bili nekateri obvezniki usmerjeni v britansko premogovniško industrijo in postali znani kot "Bevin Boys". Določene so bile tudi določbe za ugovore vesti, ki so morali svoje stališče utemeljiti pred sodiščem, s pooblastilom za razporeditev prosilca v eno od treh kategorij: brezpogojna izjema; oprostitev, pogojena z opravljanjem določenih civilnih del (pogosto kmetovanje, gozdarstvo ali služba v bolnišnici); izvzetje iz samo bojne službe, kar pomeni, da je moral nasprotnik služiti v posebej ustvarjenem neborbenem korpusu ali v kateri drugi nebojniški enoti, kot je Royal Army Medical Corps.
question:je imela Anglija osnutek v 2. svetovni vojni
