idx:8334
label:True
passage:Treacle - Treacle (/ ˈtriːkəl /) je kateri koli nekristaliziran sirup, ki nastane med prečiščevanjem sladkorja. Najpogostejše oblike ustnic so zlati sirup, bledo sorta in temnejša sorta, znana kot črna ustnica. Črna melasa ali melasa ima izrazito močan, rahlo grenak okus in bogatejšo barvo kot zlati sirup. Zlati sirupov torek je običajno sladilo in začimba v britanski kuhinji, ki ga najdemo v takih jedeh, kot so tartula in puding iz gob.
question:je zlati sirup in toča ista stvar
