idx:834
label:True
passage:Univerzalno preverjanje preteklosti - Zvezna zakonodaja trenutno zahteva preverjanje preteklosti (prek nacionalnega sistema za takojšnje preverjanje preteklosti kaznivih dejanj) samo za pištole, ki se prodajajo prek pooblaščenih trgovcev s strelnim orožjem, kar predstavlja 78% celotne prodaje orožja v ZDA. Ta številka je bila objavljena v študiji Annals of Internal Medicine iz leta 2017, ki je primerjala podatke iz leta 1994, ki kažejo, da je bilo 40% nedavnih nakupov orožja opravljenih brez preverjanja preteklosti, in raziskave iz leta 2015, ki je pokazala, da je 22% nedavnih prenosov orožja (kupljenih in nonpurchased) so bili dokončani brez preverjanja preteklosti. Veljavni zvezni zakon ljudem, ki se ne ukvarjajo s prodajo strelnega orožja, omogoča prodajo strelnega orožja brez dovoljenja ali evidence. Koalicija za zaustavitev nasilnega orožja (CSGV) navaja, da je nacionalni sistem takojšnjega preverjanja kazenskega stanja preprečil, da bi več kot dva milijona prestopnikov in drugih prepovedanih oseb kupovali strelno orožje. Po navedbah CSGV ima zakon tudi prepovedani učinek, ki odvrača nezakonite nakupe.
question:ali obstajajo preverjanja preteklosti za orožje v Ameriki
