idx:8340
label:True
passage:Južnokorejska nogometna reprezentanca - Za skupne kvalifikacijske tekme za svetovno prvenstvo v nogometu FIFA 2018 in azijski pokal AFC 2019 je bila Južna Koreja izenačena s Kuvajtom, Libanonom, Mjanmarom in Laosom v skupini G drugega kroga. Po sedmih zmagah brez prejetega zadetka se je Južna Koreja uvrstila v tretji krog kvalifikacij za AFC za SP 2018. Po nizu slabih rezultatov v tretjem krogu kvalifikacij, vključno s porazi na Kitajskem in v Katarju, je bil glavni trener Uli Stielike odpuščen, v preostalem delu kvalifikacijskega kroga pa ga je zamenjal nekdanji trener U-20 in U-23 Shin Tae-yong . Pod vodstvom Shina se je ekipa po dveh neodločenih remijih proti Iranu in Uzbekistanu uvrstila med drugo uvrstitve v svoji skupini in Južno Korejo že devetič zapored poslala na svetovno prvenstvo.
question:je Južna Koreja, ki se je uvrstila na svetovni pokal
