idx:8347
label:True
passage:Lake Coeur d'Alene - Številni avtomobili znamke Ford Model T, ki sedijo na dnu jezera, so rezultat tega, da so se ljudje v zgodnjih 19. stoletjih pozimi vozili čez zaledenelo jezero. A niso vedno presodili, kako debel je led, in so šli skozi. Parniki na dnu so bili zgoreli in potopljeni kot razbitine, ko niso več uporabljali za prevoz ljudi okoli jezera. Od konca 20. stoletja potapljači pogosto obiskujejo te ruševine na dnu kot del rekreacije.
question:ali pozimi zmrzne jezersko jezero
