idx:8348
label:True
passage:Protivirusna programska oprema - »lažno pozitiven« ali »lažen alarm« je, ko protivirusna programska oprema neškodljivo datoteko prepozna kot zlonamerno programsko opremo. Ko se to zgodi, lahko povzroči resne težave. Če je na primer protivirusni program konfiguriran za takojšnje brisanje ali karanteno okuženih datotek, kot je to običajno pri protivirusnih aplikacijah Microsoft Windows, lahko lažni pozitivni rezultat v bistveni datoteki povzroči, da operacijski sistem Windows ali nekatere aplikacije postanejo neuporabne. Obnova take škode na kritični programski infrastrukturi povzroča stroške tehnične podpore, podjetja pa se lahko prisilno zaprejo, medtem ko se izvajajo popravni ukrepi. Na primer, maja 2007 je napačen virusni podpis, ki ga je izdal Symantec, pomotoma odstranil bistvene datoteke operacijskega sistema, zaradi česar na tisoče osebnih računalnikov ni bilo mogoče zagnati.
question:protivirusna programska oprema velja za obliko aplikacijske programske opreme
