idx:8350
label:False
passage:Kellogg's - Od leta 1969 do 1977 so Kelloggovi prevzeli različna mala podjetja, med njimi Salada Foods, Fearn International, pite gospe Smith, Eggo in Pure Packed Foods; kasneje pa so mu očitali, da ni več diverzificiral, kot sta bila General Mills in Quaker Oats. Potem ko je Kellogg podcenil svojo konkurenco na področju trženja in razvoja izdelkov, je leta 1983 tržni delež v ZDA dosegel nizkih 36,7%. Ugledni analitik z Wall Streeta ga je označil za "fino podjetje, ki je preteklosti", trg žit pa so obravnavali kot " zrel ''. Takšni komentarji so spodbudili predsednika Kellogga Williama E. LaMotheja k izboljšanju, ki je vključevalo predvsem približevanje demografskim podatkom 80 milijonov baby boomov in ne trženje žit, usmerjenih v otroke. Ker je Kellogg poudaril priročnost in prehransko vrednost žit, je prepričal ameriške potrošnike, stare od 25 do 49 let, da jedo 26% več žit, kot so jih ljudje te starosti jedli pet let prej. Ameriški trg žitnih žit, vreden 3,7 milijarde dolarjev na drobno leta 1983, je do leta 1988 znašal 5,4 milijarde dolarjev in se je trikrat hitreje razširil kot povprečna kategorija živil. Kellogg's je predstavil tudi nove izdelke, vključno s Crispixom, Raisin Squares in Nutri-Grain Biscuits, mednarodno pa je dosegel tudi Just Right, namenjen Avstralcem in Genmai Flakes za Japonsko. V tem času je podjetje ohranilo uspeh pri svojih najboljših tekmecih: General Mills, ki je večinoma tržila otroška žita, in Post, ki je imel težave na trgu odraslih žit.
question:so kelloggovi in splošni mlini enaki
