idx:8360
label:True
passage:Državne osebne izkaznice v evropskem gospodarskem prostoru - Državne izkaznice svojim državljanom izdajo vlade vseh držav članic Evropske unije, razen Danske, Irske (izkaznica javnih služb) in Združenega kraljestva ter Lihtenštajn in Švica (slednja) ni formalno del EGP). Državljani z nacionalno osebno izkaznico, v kateri je navedeno EGP ali švicarsko državljanstvo, je ne morejo uporabljati le kot osebni dokument v svoji matični državi, temveč tudi kot potni dokument za uveljavljanje pravice do prostega gibanja v EGP in Švici. Osebne izkaznice, ki nimajo EGP ali švicarskega državljanstva, vključno z nacionalnimi osebnimi izkaznicami, izdanimi rezidentom, ki niso državljani, niso veljavne kot potna listina znotraj EGP in Švice.
question:lahko potujem po Evropi z osebno izkaznico
