idx:8361
label:True
passage:Ustava Floride - prvi člen ustave Florida vsebuje državni zakon o pravicah, ki je zelo podoben ameriškemu sporazumu o pravicah, le da obstaja več podrobnosti, zelo podobnih razlagam zakona o pravicah s strani vrhovnega sodišča , na primer klavzula, ki pravi, da svobode veroizpovedi ni mogoče uporabiti za upravičevanje nemoralnih dejanj. Floridska deklaracija o pravicah tudi navaja, da smrtna kazen ni protiustavna. Preiskave in zasegi ter okrutne in nenavadne kazenske zaščite morajo biti v skladu z razlago teh pravic Vrhovnega sodišča ZDA.
question:ima florida ustava zakon o pravicah
