idx:8362
label:True
passage:Sophia Peletier - Skupina še naprej išče Sophio, vendar ni uspela. V epizodi "Cherokee Rose" Carlove poškodbe na koncu pripeljejo celo skupino na kmetijo Hershel Greene, kjer se naselijo. Nadaljujejo z iskanjem, vendar se zdi, da se še vedno nič ne pojavi. V epizodi "Chupacabra" je edina stvar, ki pride na dan, lutka Sophia, ki jo je odkril član skupine z imenom Daryl Dixon. Daryl je večkrat iskal Sophio, ki je ena najbolj zavzetih članic skupine, ki si prizadeva za njeno ozdravitev. Zaradi njegovih prizadevanj sta se s Carol močno povezala. V finalu filma "Že precej mrtvih že sredi sezone" Glenn skupini pove, da je odkril, da Hershel v svojem hlevu drži skupino sprehajalcev, ki jo sestavljajo pretežno njegova družina in sosedje, kot je verjel. biti bolni, a vseeno ozdravljivi bolniki. Shane gre proti Rickovemu ukazu, odpre hlev in (skupaj s preostalo skupino) ustreli vse sprehajalce, ki se spotaknejo. Tako kot se zdi, da je stvari konec in končano, se iz hleva spotakne še ena sprehajalka - Sophia, ki jo je ugriznil v gozdu. (Nato jo je našel Otis, ki je svojo zombizirano obliko postavil v hlev pred svojo smrtjo.) Rick ve, kaj je treba storiti, stopi naprej in jo ustreli ter jo spusti iz bede. V premieri "Nebraska" sredi sezone je pokopana na pogrebni slovesnosti, skupaj s Hershelovo drugo ženo Annette in pastorkom Shawnom (ki so ga v hlevu hranili tudi kot sprehajalce). Carol se pogreba ne udeleži, ker je njena hči "že zdavnaj umrla".
question:najdejo punčko v 2. sezoni hoje mrtvih
