idx:8365
label:True
passage:Mednarodno letališče Myrtle Beach - Mednarodno letališče Myrtle Beach (IATA: MYR, ICAO: KMYR, FAA LID: MYR) je letališče v javni lasti v javni lasti, ki leži tri navtične milje (6 km) jugozahodno od osrednjega poslovnega okrožja Myrtle Beach. , v okrožju Horry, Južna Karolina, ZDA. Prej je bil znan kot Myrtle Beach Jetport (1974–1989) in se nahaja na lokaciji nekdanje letalske baze Myrtle Beach, ki vključuje tudi nakupovalni kompleks The Market Common.
question:je letališče na plaži mirte na sc
