idx:8368
label:False
passage:Vojne zvezd: Battlefront - Igre v seriji Battlefront se običajno vrtijo okoli dveh vojsk - Galaktične republike proti Konfederaciji neodvisnih sistemov ali Galaktičnega imperija proti Zavezništvu upornikov ali Prvemu redu proti Odporu - med seboj se borijo na različnih zemljevidih. Zemljevidi potekajo v galaksiji Vojna zvezd, pri čemer se bojna območja razlikujejo po tematiki in velikosti. Preko bojnega polja je več "ukaznih mest" (ciljev), ki delujejo kot drstitvene točke in jih lahko nadzoruje predvajalnik ali računalnik. Enote se lahko drstijo s katerega koli prijaznega poveljniškega mesta, vozila pa se redno drstijo na svojih poveljniških mestih, ko so uničena. Enote lahko zajamejo nevtralna ali sovražna poveljniška mesta, tako da se jim približajo in stojijo v neposredni bližini približno 30 sekund. Čas za zajemanje se pospeši z bolj prijaznimi enotami znotraj območja zajema. Nekatera vozila delujejo kot premična poveljniška mesta in jih je treba uničiti, saj jih ni mogoče zajeti. Na nekaterih zemljevidih (na primer Hoth ali Endor) nekatere strukture delujejo tudi kot ukazna mesta, ki jih ni mogoče zajeti. Zajemanje ukaznih mest deluje tudi pri nekaterih misijah kampanje drugače. Igrajoči se junaki in zlikovci igrajo pomembno vlogo pri spreminjanju poteka bitk.
question:ali obstaja zgodba o Star Wars Battlefront
