idx:8371
label:True
passage:Grizli - Rjavi medvedi najdemo v Aziji, Evropi in Severni Ameriki, kar jim daje najširši razpon vrst medvedov. Naselili so tudi severno Afriko in Bližnji vzhod. V Severni Ameriki so grizli prej segali od Aljaske do Mehike in vse do vzhoda do zahodnih obal zaliva Hudson; vrsto zdaj najdemo na Aljaski, južno skozi večino zahodne Kanade in v dele severozahodne ZDA (vključno z Idahom, Montano, Washingtonom in Wyomingom), ki segajo celo do narodnih parkov Yellowstone in Grand Teton. Najpogosteje ga najdemo v Kanadi. V Kanadi je približno 25.000 medvedov grizli, ki zasedajo Britansko Kolumbijo, Alberto, Yukon, severozahodna ozemlja, Nunavut in severni del Manitobe. Članek, objavljen leta 1954, nakazuje, da so morda prisotni na območjih tundre na polotoku Ungava in severni konici Labrador-Quebec. V Britanski Kolumbiji medvedi grizli naseljujejo približno 90% svojega prvotnega ozemlja. Ko so prišli evropski naseljenci, je bilo v Britanski Kolumbiji približno 25.000 medvedov grizli. Vendar pa se je od takrat znatno zmanjšala populacija zaradi lova in izgube habitata. Leta 2003 so raziskovalci z univerze v Alberti na otoku Melville na visoki Arktiki opazili grizlija, kar je najbolj severno opazovanje, kar je bilo kdaj dokumentirano. Leta 2008 so ocenili, da je medvedov grizli 16.014. Ocene prebivalstva za Britansko Kolumbijo temeljijo na drgnjenju las, popisih na podlagi DNK, označevanju in ponovnem zajemanju ter izpopolnjenem modelu večkratne regresije. Revidirano število grizlijev medvedov v letu 2012 za Britansko Kolumbijo je bilo 15 075.
question:ali so na vzhodni obali medvedi grizli
