idx:8373
label:True
passage:Varuška - Oddajo sta ustvarila in producirala Drescher in njen mož Peter Marc Jacobson, večino navdiha pa je vzel iz Drescherjevega osebnega življenja, ki je odraščala v Queensu, vključno z imeni in značilnostmi, ki temeljijo na njenih sorodnikih in prijateljih. Oddaja je od skupno dvanajstih nominacij prejela nagrado Rose d'Or in eno nagrado Emmy, Drescher pa je bil dvakrat nominiran za zlati globus in emmyja. Sitcom je ustvaril tudi več tujih priredb, ohlapno navdihnjenih z originalnimi scenariji.
question:je varuška, ki temelji na resnični zgodbi
