idx:8375
label:False
passage:Trebuh - trebuh vsebuje večino cevastih organov prebavnega trakta in več trdnih organov. Votli trebušni organi vključujejo želodec, tanko črevo in debelo črevo s priloženim dodatkom. Organi, kot so jetra, pritrjeni žolčnik in trebušna slinavka, delujejo v tesni povezavi s prebavnim traktom in z njimi komunicirajo po kanalih. Vranica, ledvice in nadledvične žleze ležijo tudi v trebuhu, skupaj s številnimi krvnimi žilami, vključno z aorto in spodnjo votlo veno. Anatomi lahko sečni mehur, maternico, jajcevode in jajčnike štejejo za trebušne organe ali medenične organe. Na koncu trebuh vsebuje obsežno membrano, imenovano peritoneum. Guba peritoneja lahko v celoti prekriva nekatere organe, medtem ko lahko pokriva le eno stran organov, ki običajno ležijo bližje trebušni steni. Anatomi slednjo vrsto organov imenujejo retroperitonealno.
question:je trebuh in želodec isto
