idx:8378
label:True
passage:Izguba pravic zaradi obsodbe za kaznivo dejanje - Kanadska listina o pravicah in svoboščinah zagotavlja, da imajo vsi kanadski državljani volilno pravico na zveznih in provincialnih volitvah. Vrhovno sodišče Kanade je presodilo, da tudi če je kanadski državljan storil kaznivo dejanje in je zaprt, obdrži ustavno volilno pravico. Na zveznih volitvah leta 2015 je bilo do volitev upravičenih več kot 22.000 zapornikov v zveznih popravnih zavodih.
question:ali lahko volite v Kanadi, če imate kazensko evidenco?
