idx:8380
label:False
passage:Trženje z iskalniki - Leta 2007 so ameriški oglaševalci za trženje z iskalniki porabili 24,6 milijarde ameriških dolarjev. V drugem četrtletju 2015 sta Google (73,7%) in partnerstvo Yahoo / Bing (26,3%) predstavljala skoraj 100% porabe ameriških iskalnikov. Od leta 2006 je SEM rasel veliko hitreje kot tradicionalno oglaševanje in celo drugi kanali spletnega trženja. Upravljanje iskalnih akcij poteka bodisi neposredno s prodajalcem SEM bodisi prek ponudnika orodij SEM. Lahko je tudi samopostrežna ali prek oglaševalske agencije. Oktobra 2016 Google vodi na svetovnem trgu iskalnikov s tržnim deležem 89,3%. Na drugo mesto se uvršča Bing s 4,36-odstotnim tržnim deležem, tretji je Yahoo s 3,3-odstotnim tržnim deležem, kitajski iskalnik Baidu pa je četrti po vsem svetu s približno 0,68-odstotnim deležem.
question:ali je res, da plačljivo iskalno trženje v celoti poganja Google
