idx:8386
label:True
passage:Izgubljeni junak - premagali so Enceladusa na gori Diablo in rešili Piperinega očeta, ki je bil v ujetništvu. Jason, Piper in Leo z Lovci na Artemido odpotujejo v Volčjo hišo in premagajo sile Gaee ter rešijo Hero. Začasno ustavijo Gaeine načrte, vendar niso mogli popolnoma uničiti starodavnih bitij. Medtem Leo v kampu oblikuje načrte za ladjo, ki bi odplula v Grčijo, in taboriščniki Hepheestus se odločijo, da bodo izvedli projekt, Leo pa imenujejo za svojega novega svetovalca. Ko se mu vrne del spomina, Jason spozna, da je sin Jupitra, junaka iz rimskega taborišča v taborišču Half-Blood, imenovanem Camp Jupiter, nekje blizu San Francisca v Kaliforniji. Hera, ki so jo Rimljani poznali kot Juno, ga je zamenjala z grškim junakom Percyjem Jacksonom, ki je zdaj v rimskem taborišču brez spomina na svoje prejšnje življenje. Tabor Half-Blood in Camp Jupiter sta vedno imela neusmiljeno rivalstvo; kadarkoli so prišli v stik, se stvari niso nikoli dobro končale.
question:je Percy Jackson v knjigi izgubljenih junakov
