idx:8389
label:False
passage:Agalychnis callidryas - Filomeduzinske drevesne žabe so drevesne, kar pomeni, da večino svojega življenja preživijo na drevesih; so izvrstni skakalci. Rdečeoke drevesne žabe niso strupene in se za zaščito zanašajo na prikrivanje. Čez dan ostanejo negibni, modre stranice pokrijejo z zadnjimi nogami, svetle noge podtaknejo pod trebuh in zaprejo rdeče oči. Tako se zdijo skoraj popolnoma zelene in dobro skrite med listjem. Velike rdeče oči služijo kot obrambna prilagoditev z deimatskim vedenjem. Ko rdečeoka drevesa zazna bližajočega se plenilca, nenadoma odpre oči in strmi v plenilca. Nenaden pojav rdečih oči lahko plenilca prestraši in da žabi priložnost, da pobegne.
question:je rdečeoka drevesna žaba strupena
