idx:8391
label:False
passage:Bar Keepers Friend - Glede na varnostni list za leto 2015 so sestavine feldspat, linearni natrijev dodecil benzen sulfonat (DDBSA) in oksalna kislina. Za razliko od bolj abrazivnih čistilnih praškov, kot sta Comet in Ajax, Bar Keepers Friend kot glavno aktivno sestavino uporablja oksalno kislino. Podoben čistilni izdelek Zud Heavy Duty Cleanser vsebuje tudi oksalno kislino. Dolgotrajna uporaba in daljši stik s kožo lahko povzroči draženje, luščenje in kontaktni dermatitis, čemur se izognemo z nošenjem rokavic. Izdelek lahko tudi draži oči.
question:je prijatelj skrbnikov barov enako kot komet
