idx:8393
label:True
passage:Državna policija (Združene države) - Texas Rangers so najzgodnejša oblika državnega pregona v ZDA, ki jo je prvi organiziral Stephen F. Austin leta 1823. Prvotna vojska je bila sestavljena iz desetih moških, zadolženih za zaščito naseljencev pred indijanskimi napadi. Čeprav čuvaji te dobe danes veljajo za policiste, so le redko nosili značke in bili le nekaj več kot prostovoljci; mehiška vojska je bila uradno zadolžena za kazenski pregon v takratni mehiški zvezni državi Coahuila y Tejas. Rangersi so kasneje služili kot paravojaška sila na meji med ZDA in Mehiko ter v številnih oboroženih vojaških spopadih, vključno s teksaško revolucijo, mehiško-ameriško in ameriško državljansko vojno. Nadaljevali so z izvajanjem temeljnih nalog kazenskega pregona in varovanja meja do konca obdobja "divjega zahoda". V začetku 19. stoletja so se preoblikovali v kriminalistično preiskovalno agencijo. Zgodovina in zapuščina Texas Rangers je ustvarila številne upodobitve v popularni kulturi. Pogovorna podoba teksaškega Rangerja "vedno (dobi) svojega moškega" je prav tako naredila Rangers spoštovano in zelo konkurenčno agencijo v organih pregona, pri čemer je manj kot 1 od 100 prosilcev obravnavan za eno samo delovno mesto.
question:najzgodnejša oblika državne policijske agencije, ki se je pojavila v Združenih državah Amerike, je bila texas rangers
