idx:8396
label:False
passage:Rubeus Hagrid - Med vrhunsko bitko Hagrid poskuša stopiti v obrambo Aragogovih mesojedih otrok, ki so jih Jedci smrti pregnali iz Prepovedanega gozda in zdaj napadli tako branilce Hogwartsa kot Jedce smrtnike, vendar ga prenašajo roj njih. Kasneje se pojavi v ujetništvu v taborišču smrtnih žrtev, ko se Harry žrtvuje Voldemortu. Hagrid je prisiljen odpeljati Harryja nazaj v šolo, ne da bi se zavedal, da je Harry spet preživel, in na poti obtoževalcem kentavrov očita, da niso storili dovolj za pomoč. Kentavri se kmalu zatem pridružijo spopadu in Hagrid sodeluje v drugi polovici bitke, pri čemer pobere svojega glavnega vraga med Jedci smrti, krvnika magičnega bitja Waldena Macnaira.
question:Ali Hagrid umre v Harryju Potterju in v smrtnih svetiščih
