idx:8397
label:True
passage:Tihooceanski orkan - Dokumentacija o tihooceanskih orkanih sega v špansko kolonizacijo Mehike, ko so vojska in misije pisale o "tempestadah". Leta 1730 so takšni računi kazali na razumevanje neviht. Po opazovanju vrteče se narave tropskih ciklonov je meteorolog William Charles Redfield svojo raziskavo razširil na nevihte na vzhodu severnega Tihega oceana sredi 19. stoletja. Med junijem in oktobrom 1850 je Redfield opazil pet tropskih ciklonov vzdolž "jugozahodne obale Severne Amerike", skupaj z enim v vsakem od treh naslednjih let. Leta 1895 je Cleveland Abbe poročal o številnih nevihtah med 5 ° in 15 ° - S v vzhodnem Tihem oceanu, čeprav so se številne takšne nevihte razblinile, preden so prizadele mehiško obalo. Dve leti kasneje je nemški urad za hidrografijo Deutsche Seewarte dokumentiral 45 neviht med letoma 1832 in 1892 ob zahodni obali Mehike.
question:ali zahodna obala Mehike dobi orkane
