idx:8398
label:True
passage:Witcher - V letih 1996 in 1997 je družba Metropolis Software na Poljskem razvijala videoigro Witcher, ki pa je bila preklicana. Direktor igre je bil Adrian Chmielarz, nekdanji solastnik in kreativni direktor People Can Fly, ki je med svojim razvojem skoval prevod "The Witcher". Po Chmielarzu bi bila igra 3D akcijsko-pustolovska igra z elementi vlog, kot so moralne odločitve in izkušnje. Leta 2007 je poljski razvijalec video iger CD Projekt Red izdal The Witcher, igro vlog, ki temelji na sapi Sapkowskega. Igra je bila izdana v Evropi 26. oktobra in v ZDA 30. oktobra za Windows in OS X. Bila je dobro objavljena in, čeprav je bila prva igra razvijalca, je bila deležna kritičnih pohval v Evropi in Severni Ameriki. Witcher je na Poljskem založil CD Projekt, po vsem svetu pa Atari. Konzolska različica The Witcher: Rise of the White Wolf z isto zgodbo in drugačnim motorjem ter bojnim sistemom naj bi izšla jeseni 2009, vendar je bila spomladi odpovedana.
question:je čarovnica 3 po knjigi
