idx:840
label:False
passage:Iverka - v svojem življenjskem ciklu ima odrasla iverka dve očesi na eni strani glave, pri izvalitvi pa je eno oko na vsaki strani glave. Eno oko se skozi metamorfozo preseli na drugo stran telesa, ko raste iz ličinke v mladostno fazo. Kot odrasla oseba iverka spremeni svoje navade in se prikrije, tako da leži na dnu oceanskega dna kot zaščita pred plenilci. Posledično so oči nato na strani, ki je obrnjena navzgor. Stran, na katero se preselijo oči, je odvisna od vrste vrste.
question:so floanderji, rojeni z očmi na obeh straneh
