idx:8405
label:False
passage:Carol (film) - Carol je dramski film iz leta 2015, ki ga je režiral Todd Haynes. Scenarij, ki ga je napisala Phyllis Nagy, temelji na ljubezenskem romanu The Price of Salt leta 1952 Patricie Highsmith (ponovno objavljena kot Carol leta 1990). V filmu igrajo Cate Blanchett, Rooney Mara, Sarah Paulson, Jake Lacy in Kyle Chandler. Carol v zgodnjih petdesetih letih prejšnjega stoletja v New Yorku pripoveduje zgodbo o prepovedani aferi med ambiciozno žensko fotografinjo in starejšo žensko, ki se je težko ločila.
question:je filmska pesmica, ki temelji na resnični zgodbi
