idx:8412
label:True
passage:Malahitno zelena - Številne nišne aplikacije izkoriščajo močno barvo MG. Uporablja se kot biološki madež za mikroskopsko analizo celične biologije in vzorcev tkiva. Pri metodi barvanja Gimenez osnovni fuksin obarva bakterije rdeče ali magenta, malahitno zelena pa se uporablja kot modro-zelena barva. Malahitno zeleno se uporablja tudi pri obarvanju endospore, saj lahko neposredno obarva endospore znotraj bakterijskih celic; tu se pogosto uporablja safraninski kontrast. Malahitno zeleno lahko uporabimo tudi kot nasičen absorber v barvnih laserjih ali kot indikator pH med pH 0,2–1,8. Vendar je ta uporaba razmeroma redka. Leuko-malahitno zelena (LMG) se v forenzični znanosti uporablja kot metoda odkrivanja latentne krvi. Hemoglobin katalizira reakcijo med LMG in vodikovim peroksidom in pretvori brezbarvni LMG v malahitno zeleno. Zato videz zelene barve kaže na prisotnost krvi.
question:ali lahko malahitno zeleno uporabimo kot protiutež
