idx:8413
label:True
passage:Koeficient variacije - Koeficient variacije (CV) je opredeljen kot razmerje med standardnim odklonom σ (\ displaystyle \ \ sigma) in povprečno μ (\ displaystyle \ \ mu): cv = σ μ. (\ displaystyle c _ (\ rm (v)) = (\ frac (\ sigma) (\ mu)).) Prikazuje obseg variabilnosti glede na povprečje populacije. Koeficient variacije je treba izračunati samo za podatke, izmerjene na razmerni lestvici, saj gre za meritve, ki lahko zajemajo le negativne vrednosti. Koeficient variacije morda nima pomena za podatke na intervalni lestvici. Na primer, večina temperaturnih lestvic (npr. Celzija, Fahrenheita itd.) So intervalne lestvice, ki imajo lahko pozitivne in negativne vrednosti, medtem ko Kelvinova temperatura nikoli ne sme biti manjša od nič, kar je popolna odsotnost toplotne energije. Zato je Kelvinova lestvica lestvica razmerja. Medtem ko je standardni odklon (SD) mogoče izpeljati tako na Kelvinovi kot na Celzijevi lestvici (pri čemer oba vodita do istih SD), je CV pomemben le kot merilo relativne variabilnosti Kelvinove lestvice.
question:lahko koeficient variacije večji od 1
