idx:8417
label:True
passage:Chumlee - Austin Lee Russell (rojen 8. septembra 1982), bolj znan pod umetniškim imenom Chumlee, je ameriški igralec, poslovnež in resničnostna televizijska osebnost, znan kot igralski igralec v televizijski oddaji Pawn Stars v televizijskem programu History Channel. vsakodnevno poslovanje v zlati in srebrni zastavljalnici v Las Vegasu, kjer Russell dela kot zaposlen. Chumlee je pet let pred snemanjem prve sezone prišel na delo v zastavljalnico, saj je bil Corey Harrison iz otroštva prijatelj otroštva, katerega oče Rick Harrison in dedek Richard Benjamin Harrison sta trgovino odprla leta 1989.
question:je čumli zvezd zastav, ki so še vedno v oddaji
