idx:8421
label:False
passage:Obdobje (periodni sistem) - Obdobje v periodnem sistemu je ena od vodoravnih vrstic, vsi ti elementi imajo enako število elektronskih lupin. Če gre za obdobje, ima vsak element še en proton in je manj kovinski kot njegov predhodnik. Tako urejene skupine elementov v istem stolpcu imajo podobne kemijske in fizikalne lastnosti, kar odraža periodični zakon. Na primer, alkalne kovine ležijo v prvem stolpcu (skupina 1) in imajo podobne lastnosti, kot sta visoka reaktivnost in težnja k izgubi enega elektrona, da pride do elektronske konfiguracije žlahtnega plina. Od leta 2016 je bilo odkritih in potrjenih skupno 118 elementov.
question:ali imajo obdobja v periodnem sistemu podobne lastnosti
