idx:8422
label:False
passage:Častna diploma - častna diploma v latinščini a honoris causa ("zaradi časti") ali ad honorem ("v čast") je akademska diploma, za katero univerza (ali druga institucija, ki podeljuje diplomo) se je odpovedala običajnim zahtevam, kot so matura, prebivanje, disertacija in uspešno opravljeni obsežni izpiti. Diploma je običajno doktorat ali redkeje magisterij in jo lahko podeli nekomu, ki ni predhodno povezan z akademsko institucijo ali nima predhodnega višješolskega izobraževanja. Primer prepoznavanja prejemnika te nagrade je naslednji: doktorat iz poslovne administracije (čast. Kavza).
question:je častni doktorat enako kot doktorat
