idx:8426
label:True
passage:Zakon o poštenih delovnih standardih iz leta 1938 - Leta 1938 je bila sprejeta revidirana različica predloga senatorja Blacka, ki je sprejel osemurni in štirideset urni delovni teden ter delavcem omogočil, da so si lahko zaslužili tudi dodatne štiri ure nadur. V skladu z zakonom morajo biti delavci plačani z minimalno plačo, plačilo nadur pa mora biti ena in pol krat redno. Otroci, mlajši od osemnajst let, ne morejo opravljati določenih nevarnih del, otroci, mlajši od šestnajst let, pa ne morejo delati v času šolanja. Zakon o poštenih delovnih standardih je prizadel 700.000 delavcev, predsednik Franklin Roosevelt pa ga je označil za najpomembnejši del zakonodaje New Deal po Zakonu o socialni varnosti iz leta 1935.
question:je bil del novega dogovora pravičen zakon o delovnih standardih
