idx:8430
label:True
passage:Pike - Običajno pravilo variante, sposojeno pri Hearts, je, da igralec ne sme voditi pik, dokler ni igrana pika, da bi potegnila drug trik. To preprečuje igralcu, ki je "dolg" v pikah (ima jih veliko število), da vodijo pike enega za drugim na začetku roke, da jih izčrpa in tako prepreči, da bi jih drugi igralci uporabljali kot adute. Igranje prve pike v roki je znano kot »lomljenje pik«, ki izhaja iz njegovega nadrejenega pravila, »lomljenje src«. Ko igralec vodi z lopatico (po tem, ko je pike zlomljen), morajo drugi igralci slediti zgledu.
question:lahko vodiš z lopatico v pikah
