idx:8435
label:False
passage:Kaj se je zgodilo v ponedeljek - Kaj se je zgodilo v ponedeljek (v Kanadi, Franciji, Španiji, Italiji in na Slovaškem znano kot Sedem sester) je distopični znanstvenofantastični triler iz leta 2017, ki sta ga napisala Max Botkin in Kerry Williamson v režiji Tommyja Wirkole in Noomi Rapace, Glenn Close in Willem Dafoe. Film je bil gledališko objavljen v Evropi in Aziji, Netflix pa je odkupil pravice za pretakanje filma tako za ZDA kot za Združeno kraljestvo in Latinsko Ameriko. Netflix je film izdal 18. avgusta 2017.
question:se je zgodilo v ponedeljek na podlagi knjige
