idx:8436
label:False
passage:University of Maryland University College - UMUC je izdaja večernega programa za odrasle na Univerzi v Marylandu, ki se je začel v dvajsetih letih 20. stoletja. Leta 1947 je bila ustanovljena Visoka šola za posebne in nadaljevalne študije (CSCS). Leta 1959 je CSCS postal University of Maryland University College (UMUC). Leta 1970 je UMUC postala samostojna institucija in leta 1988 postala članica univerzitetnega sistema Marylanda.
question:je enako kot univerza v Marylandu
