idx:8443
label:True
passage:Petdeset odtenkov osvobojenih (film) - Petdeset odtenkov osvobojenih je prihajajoči ameriški psihološki erotični romantični triler v režiji Jamesa Foleyja in scenarista Nialla Leonarda, posnet po istoimenskem romanu EL Jamesa. Je zadnji film v trilogiji Petdeset odtenkov in nadaljevanje Petdesetih odtenkov sive (2015) in Petdeset odtenkov temnejših (2017). V filmu igrata Dakota Johnson in Jamie Dornan kot Anastasia Steele oziroma Christian Gray.
question:bo nadaljevanje za petdeset odtenkov temnejše
