idx:8444
label:False
passage:Krvna skupina (razen človeka) - Opisanih je več kot 13 pasjih krvnih skupin. Osem vrst DEA (pasji eritrocitni antigen) je priznanih kot mednarodni standard. Od teh vrst DEA se DEA 4 in DEA 6 pojavita v rdečih krvnih celicah približno 98% psov. Psi s samo DEA 4 ali DEA 6 lahko tako služijo kot krvodajalci za večino pasje populacije. Katera koli od teh vrst DEA lahko spodbudi imunski odziv prejemnika transfuzije krvi, vendar so reakcije na DEA 1.1+ najhujše.
question:ali imajo psi enako krvno skupino
