idx:8445
label:False
passage:Fermentacija - čeprav je bilo prikazanje fermentacije kot rezultata delovanja živih mikroorganizmov preboj, ni razložilo osnovne narave fermentacijskega procesa ali dokazalo, da ga povzročajo mikroorganizmi, za katere se zdi, da so vedno prisotni. Številni znanstveniki, tudi Pasteur, so neuspešno poskušali iz kvasovk pridobiti fermentacijski encim. Uspeh je prišel leta 1897, ko je nemški kemik Eduard Buechner zmlel kvas, iz njih izvlekel sok, nato pa presenečen ugotovil, da bo ta "mrtva" tekočina fermentirala sladkorno raztopino in tvorila ogljikov dioksid in alkohol podobno kot živi kvas. Buechnerjevi rezultati naj bi zaznamovali rojstvo biokemije. "Neorganizirani fermenti" so se obnašali tako kot organizirani. Od takrat se je izraz encim začel uporabljati za vse fermente. Takrat je bilo razumljeno, da fermentacijo povzročajo encimi, ki jih proizvajajo mikroorganizmi. Leta 1907 je Buechner za svoje delo prejel Nobelovo nagrado za kemijo.
question:fermentacija sladkorja do alkohola lahko poteka le, če so prisotne žive kvasne celice
