idx:8449
label:False
passage:Si ti ena? - Are You the One?, Včasih tudi AYTO?, Je ameriška resničnostna televizijska serija na MTV, v kateri mladi samski poskušajo najti ljubezen. Skupino moških in žensk proizvajalci na skrivaj povežejo v pare moških in žensk prek algoritma ujemanja. Nato tekmovalci med skupnim življenjem poskušajo prepoznati vse te »popolne tekme.« Če jim to uspe, si celotna skupina deli nagrado do 1 milijona dolarjev. Tekom vsake sezone imajo tekmovalci priložnost, da se združijo v različnih kombinacijah, da se med seboj pomerijo za zmago na datumih, pa tudi priložnost, da se v "kabini resnice" naučijo, ali se določen par pravilno ujema. . Na koncu vsake epizode se tekmovalci seznanijo v "slovesnosti ujemanja" in izvedo, koliko popolnih tekem imajo, ne pa tudi, katere tekme so pravilne. Od 3. sezone naprej je bila nagrada znižana vsakič, ko hiša ni uspela prepoznati nobenih tekem, razen tistih, ki so bile že potrjene s pomočjo kabine za resnico.
question:ali vsi na tem, ali ste vi tisti, ki dobijo milijon dolarjev
