idx:845
label:True
passage:Zavarovalna slaba vera - če zavarovalnica krši to zavezo, lahko zavarovanec (ali »zavarovanec«) poleg standardne kršitve pogodbe toži družbo tudi zaradi odškodninskega zahtevka. Razlikovanje med pogodbeno in odškodninsko škodo je pomembno, ker kot del javnega reda kazniva ali zgledna odškodnina za pogodbene zahtevke ni na voljo, za odškodninske zahtevke pa je na voljo. Poleg tega za posledično škodo zaradi kršitve pogodbe tradicionalno veljajo nekatere omejitve, ki se ne uporabljajo za odškodninske tožbe (glej Hadley proti Baxendaleu). Rezultat tega je, da lahko tožnik v primeru nenamerne zavarovalnice izterja znesek, večji od prvotne nominalne vrednosti police, če je bilo ravnanje zavarovalnice še posebej hudo.
question:lahko tožim svojo zavarovalnico zaradi slabe vere
