idx:8450
label:True
passage:Ogled (pogreb) - pri pogrebnih storitvah je ogled (včasih imenovan tudi klicne ure, pregled, obisk pogreba ali zbujanje v ZDA, Kanadi in na Irskem) čas, ko družina in prijatelji pridejo k pokojnemu po pripravil jih je pogrebni zavod. Na splošno je priporočljivo (vendar ni nujno) balzamiranje katerega koli telesa, ki si ga je treba ogledati, da se ustvari kar najboljši prikaz pokojnika. Ogled se lahko opravi na pogrebnem zavodu, v družinskem domu ali v cerkvi ali kapeli pred dejanskim pogrebnim obredom. Nekatere kulture, kot so novozelandski Maori, pogosto odnesejo telo v dvorano skupnosti Marae ali plemenske skupnosti.
question:kličete ure enako kot budnost
