idx:8452
label:True
passage:Nočna mora pred božičem - Nočna mora pred božičem je nastala v pesmi, ki jo je napisal Tim Burton leta 1982, medtem ko je delal kot animator pri Walt Disney Feature Animation. Z uspehom Vincenta istega leta je Walt Disney Studios začel razmišljati o razvoju filma Nočna mora pred božičem kot kratkega filma ali 30-minutne televizijske posebnosti. Skozi leta so se Burtonove misli redno vračale k projektu, leta 1990 pa je z Disneyjem sklenil razvojni dogovor. Proizvodnja se je začela julija 1991 v San Franciscu; Disney je film objavil prek pasice Touchstone Pictures, ker so v studiu verjeli, da bo film "pretemen in strašljiv za otroke".
question:je bila nočna mora pred božičem disneyev film
