idx:8453
label:False
passage:Air Force One - Ideja o določitvi posebnih vojaških letal za prevoz predsednika se je pojavila leta 1943, ko so se uradniki letalskih sil ameriške vojske, predhodnice ameriških letalskih sil, zaskrbeli zaradi odvisnosti komercialnih letalskih prevoznikov od prevoza predsednika. . C-87 Liberator Express je bil preoblikovan za uporabo kot prvo namensko VIP in predsedniško transportno letalo in imenovan Guess Where II, vendar ga je tajna služba zavrnila zaradi njegove varnostne evidence. Nato je bil C-54 Skymaster predelan za predsedniško uporabo; to letalo, ki so ga poimenovali Sveta krava, je februarja 1945 na konferenco na Jalti prevažalo predsednika Franklina D. Roosevelta, nato pa ga je še dve leti uporabljal predsednik Harry S. Truman.
question:ali vsak predsednik dobi novega letalskega letala
