idx:8457
label:False
passage:Josh Duhamel - Duhamel se je podal v film, nastopil je kot eden glavnih protagonistov v štirih filmih o Transformerjih, nazadnje v petem prispevku, Transformers: The Last Knight (2017). Nastopal je tudi v filmih Ko smo v Rimu (2010), Življenje, kot ga poznamo (2010), Silvestrovo (2011), Varno zatočišče (2013) in Nisi ti (2014). Leta 2015 je Duhamel igral v kratkotrajni kriminalni drami CBS Battle Creek. Igral je tudi v dveh video igrah, predvsem Call of Duty: WWII (2017). Leta 2018 je nastopil v romantičnem komično-dramskem filmu Ljubezen, Simon.
question:je bil Josh Duhamel v vseh filmih o transformatorjih
