idx:8462
label:False
passage:Žarilna svečka - Dizelski motorji za razliko od bencinskih motorjev ne uporabljajo vžigalnih svečk za izgorevanje. Namesto tega se zanašajo zgolj na kompresijo, da zvišajo temperaturo zraka do točke, ko dizelsko gorijo spontano, ko se dovede v vroč visokotlačni zrak. Vzorec visokega tlaka in pršenja dizelskega goriva zagotavlja nadzorovano, popolno izgorevanje. Bat se dvigne in stisne zrak v valju; to povzroči dvig temperature zraka. Ko bat doseže vrh svoje poti, je temperatura v valju zelo visoka. Nato se megla za gorivo razprši v valj; takoj izgori, potisne bat navzdol in tako ustvari moč. Tlak, potreben za ogrevanje zraka na to temperaturo, pa zahteva velik in močan blok motorja.
question:ali je v dizelskem motorju vžigalna svečka
