idx:8465
label:True
passage:Koprivnica - koprivnica se pogosto pojavi po okužbi ali kot posledica alergijske reakcije, na primer na zdravila, pike žuželk ali hrano. Sprožilec je lahko tudi psihološki stres, hladna temperatura ali vibracije. V polovici primerov vzrok ostaja neznan. Dejavniki tveganja vključujejo bolezni, kot so seneni nahod ali astma. Diagnoza običajno temelji na videzu. Testiranje obližev je lahko koristno za določitev alergije.
question:splošno znani kot koprivnica so srbeče korenine, ki jih povzroča alergijska reakcija
