idx:8466
label:True
passage:Ray Guy - William Ray Guy (rojen 22. decembra 1949) je nekdanji igralec ameriškega nogometa za Oakland / Los Angeles Raiders državne nogometne lige (NFL). Guy je bil soglasen vseameriški izbor leta 1972 kot senior na Univerzi v Južnem Mississippiju in je bil prvi čisti igralec, ki je bil kdajkoli izbran v prvem krogu NFL Drafta, ko so ga Oakland Raiders izbrali s 23. skupnim izborom leta 1973. Guy je bil izvoljen v dvorano slavnih College Football in v Pro Football Hall of Fame leta 2014. Šestkratni NFL All-Pro, Guy velja za največjega igralca vseh časov.
question:je Ray mož v dvorani slavnih
