idx:8476
label:True
passage:Alfa razpad - Alfa razpad ali α-razpad je vrsta radioaktivnega razpada, pri katerem atomsko jedro oddaja alfa delce (helijevo jedro) in s tem pretvori ali "razpade" v atom z masnim številom, ki se zmanjša za štiri in atomsko število, ki se zmanjša za dva. Alfa delci so enaki jedru atoma helija-4, ki ga sestavljata dva protona in dva nevtrona. Ima naboj + 2e in maso 4u. Na primer, uran-238 razpade in tvori torij-234. Alfa delci imajo naboj +2, toda ker jedrska enačba opisuje jedrsko reakcijo brez upoštevanja elektronov - dogovor, ki ne pomeni, da se jedra nujno pojavljajo v nevtralnih atomih, naboj običajno ni prikazan.
question:je emisija alfa enaka alfa razpadu
