idx:8477
label:True
passage:Neskončno množico - če je množica množic neskončna ali vsebuje neskončen element, je njena zveza neskončna. Moč neskončnega niza je neskončna. Vsak nabor neskončne množice je neskončen. Če je neskončna množica razdeljena na končno veliko podmnožic, mora biti vsaj ena izmed njih neskončna. Vsak niz, ki ga lahko preslikamo v neskončno množico, je neskončen. Dekartov zmnožek neskončne množice in neprazne množice je neskončen. Dekartov zmnožek neskončnega števila nizov, od katerih vsak vsebuje vsaj dva elementa, je prazen ali neskončen; če velja aksiom izbire, potem je neskončen.
question:je zveza dveh neskončnih množic, ki so vedno neskončne
