idx:8483
label:True
passage:Sister Act - Filmska glasba je bila izdana skupaj s filmom in je vsebovala glasbene številke, ki so jih igralci izvajali v samem filmu, vnaprej posnete pesmi, ki so bile uporabljene kot del glasbe v ozadju, in instrumentalno glasbo, ki jo je za Marc Shaiman sestavil film. Album s soundtrackom je nastopil na 74. mestu in sčasoma dosegel 40. mesto na lestvici Billboard Top 200 Albums Chart, kjer je bil 54 tednov. Album je prejel zlati certifikat RIAA za pošiljanje 500.000 izvodov 13. januarja 1993.
question:ali whoopi goldberg res poje v sestrskem delu
