idx:8485
label:True
passage:Boeing B-29 Superfortress - To je bila izjemno draga shema, saj med Indijo in Kitajsko ni bilo na voljo nobene kopenske povezave, vso oskrbo pa je bilo treba preko Himalaje prepeljati bodisi s transportnimi letali bodisi s samimi B-29. nekaterim letalom so odvzeli oklep in pištole ter jih uporabljali za dovajanje goriva. B-29 so začeli prihajati v Indijo v začetku aprila 1944. Prvi let B-29 na letališča na Kitajskem (nad Himalajo ali Hump) je potekal 24. aprila 1944. Prva bojna misija B-29 je bil odpeljan 5. junija 1944, pri čemer je 77 od 98 B-29, lansiranih iz Indije, bombardiralo železniške trgovine v Bangkoku in drugod na Tajskem. Med misijo je bilo izgubljenih pet B-29, od katerih noben ni sovražnega ognja.
question:1945 bombe bombniki super-trdnjave b-29 začnejo spuščati zaloge v zavezniška taborišča za vojne ujetnike na Kitajskem
