idx:8486
label:True
passage:Razpored glavne lige Baseball - Upoštevajte, da so padavine in druge odpovedi pogosto prestavljene ad hoc med sezono, včasih kot dvojne glave. Če pa se predvidoma zadnji ekipi v zadnjih dveh tednih sezone srečata dve ekipi in tekma odpade, morda ne bo prestavljena, če to ne bo vplivalo na divizijske dirke ali dirke z divjimi kartami. Na primer, leta 2016 je bila tekma med Cleveland Indians in Detroit Tigers 29. septembra odpovedana zaradi dežja, ker ekipe pred koncem sezone 2. oktobra niso mogle prestaviti datuma ličenja in to ni vplivalo na divizijska dirka. Nasprotno pa je bila tekma AL Central iz leta 2008 med Detroitom in Chicago White Soxom sestavljena po zadnjem dnevu redne sezone, ker je vplivala na divizijsko dirko, v kateri so sodelovali White Sox in dvojčka Minnesota.
question:lahko ekipa mlb igra manj kot 162 iger
