idx:8493
label:False
passage:Mednarodni instrumenti človekovih pravic - Mednarodni instrumenti človekovih pravic so pogodbe in drugi mednarodni dokumenti, pomembni za mednarodno pravo človekovih pravic in zaščito človekovih pravic na splošno. Razvrstimo jih lahko v dve kategoriji: deklaracije, ki jih sprejmejo organi, kot je Generalna skupščina Združenih narodov, ki niso pravno zavezujoče, čeprav so lahko politično neželene; in konvencije, ki so pravno zavezujoči akti, sklenjeni po mednarodnem pravu. Mednarodne pogodbe in celo izjave lahko sčasoma dobijo status običajnega mednarodnega prava.
question:je splošna izjava o človekovih pravicah pravno zavezujoč dokument
