idx:8494
label:True
passage:Rock-paper-škarje - igralec, ki se odloči igrati rock, bo premagal drugega igralca, ki je izbral škarje ("rock drobi škarje" ali včasih "tope škarje"), vendar bo izgubil proti tistemu, ki je igral papir ( "papir pokriva kamen"); igra papirja bo izgubila s škarjami ("škarje režejo papir"). Če oba igralca izbereta enako obliko, je igra izenačena in se običajno takoj ponovi, da se izenači. Vrsta igre izvira iz Kitajske in se je širila s povečanim stikom z vzhodno Azijo, medtem ko so sčasoma razvijale različne različice znakov. Druga imena za igro v angleško govorečem svetu vključujejo roshambo in druga naročila treh elementov, pri čemer se "rock" včasih imenuje "kamen".
question:ali papir pretepa kamen v škarjah za kamniti papir
