idx:8497
label:False
passage:Zgodovina ameriške minimalne starosti nakupa alkohola po zveznih državah - Ameriška zakonodaja o alkoholu glede najnižje starosti za nakup se je sčasoma spreminjala. Zgodovina je podana v spodnji tabeli. Če ni navedeno drugače, če imajo različne kategorije alkohola različne najnižje nakupne starosti, se spodaj navedena starost določi za najnižjo navedeno starost (npr. Če je nakupna starost 18 let za pivo in 21 let za vino ali žgane pijače, kot je to veljalo v več državah, starost v tabeli se bo brala kot "18" in ne "21"). Poleg tega nakupna starost ni nujno enaka najnižji starosti za uživanje alkoholnih pijač, čeprav so bile pogosto enake.
question:je pitna starost 21 let v vseh državah ZDA
