idx:85
label:True
passage:Uredba o elektronskih cigaretah - Od 8. avgusta 2016 je FDA razširila svoje regulativne pristojnosti na e-cigarete. V skladu s to sodbo bo FDA ocenila nekatera vprašanja, vključno s sestavinami, značilnostmi izdelka in tveganji za zdravje, pa tudi njihovo privlačnost za mladoletnike in ne-uporabnike. Pravilo FDA prepoveduje tudi dostop mladoletnikom. Za nakup e-cigaret je potreben osebni dokument s fotografijo, njihova prodaja v avtomatih vseh starosti pa ni dovoljena. FDA je septembra 2016 spletnim trgovcem in trgovcem z e-cigaretami poslala opozorilna pisma o nezakoniti prodaji mladoletnikov.
question:je nezakonito vaping, če ste mlajši od 18 let
