idx:8501
label:True
passage:13 razlogov, zakaj - maja 2017 je Netflix za drugo sezono podaljšal 13 razlogov, zakaj; snemanje se je začelo naslednji mesec in zaključilo decembra. Druga sezona je izšla 18. maja 2018 in je prejela negativne kritike kritikov in mešane kritike občinstva. Tretja sezona je bila naročena junija 2018 in naj bi izšla leta 2019. Kritični odziv in odziv občinstva na serijo je bil razdeljen, program pa je sprožil polemike med občinstvom in recenzenti panoge.
question:ima 13 razlogov, zakaj je sezona 2
