idx:8502
label:True
passage:Seznam znakovnih jezikov - Danes po vsem svetu uporabljamo tristo znakovnih jezikov. Številka ni zanesljivo znana; novi znakovni jeziki se pogosto pojavijo s kreolizacijo in novo (in občasno z jezikovnim načrtovanjem). V nekaterih državah, kot sta Šrilanka in Tanzanija, ima lahko vsaka šola za gluhe poseben jezik, ki ga znajo samo učenci in ga šola včasih zanika; po drugi strani pa si države lahko delijo znakovne jezike, čeprav včasih pod različnimi imeni (hrvaški in srbski, indijski in pakistanski). Gluhi znakovni jeziki se pojavljajo tudi zunaj izobraževalnih ustanov, zlasti v vaških skupnostih z visoko stopnjo prirojene gluhosti, vendar obstajajo pomembni znakovni jeziki, razviti tudi za sluh, na primer jeziki s tabu jeziki, ki se uporabljajo v staroselski Avstraliji. Znanstveniki izvajajo terenske raziskave, da bi prepoznali svetovne znakovne jezike.
question:ali se znakovni jezik razlikuje od države do države
