idx:8504
label:False
passage:Avtomobil z gorivom - V skladu s trenutno sprejetimi zakoni fizike ni mogoče samo iz vode črpati kemične energije. Voda sama je zelo stabilna - bila je eden od klasičnih elementov in vsebuje zelo močne kemijske vezi. Njegova entalpija tvorbe je negativna (-68,3 kcal / mol ali -285,8 kJ / mol), kar pomeni, da je potrebna energija, da se te stabilne vezi pretrgajo, da se voda loči na njene elemente in ni drugih spojin vodika in kisika z več negativne entalpije tvorbe, kar pomeni, da tudi na ta način ne moremo sprostiti energije.
question:ali je mogoče kot gorivo uporabiti vodo
