idx:8509
label:False
passage:Jokajoči angel - po zdravnikovih besedah so jokajoči angeli "stari toliko kot vesolje (ali zelo blizu), vendar nihče v resnici ne ve, od kod prihajajo." Opisuje jih tudi kot "najsmrtonosnejše in najmočnejše , najbolj zlonamerni razvoj življenjske oblike je kdajkoli ustvaril. '' Jokajoči angeli so nenavadni kot plenilci, saj svojega plena niti ne ubijejo niti neposredno ne parazitirajo. Njihov običajni način hranjenja je izkoriščanje časovnih paradoksov - jokajoči angel lahko z enim samim dotikom pošlje osebo v preteklost do točke pred njenim rojstvom in se nato hrani s "potencialno energijo" let, ki bi jih ta žrtev živela v sedanjosti. Zdravnik opisuje Angele kot "edine psihopate v vesolju, ki te lepo ubijejo", ker so njihove žrtve sicer nepoškodovane in lahko v preteklosti dočakajo svojo življenjsko dobo.
question:ali so časovni gospodarji ustvarili jokajoče angele
