idx:8511
label:False
passage:Wentworth (TV-serija) - Marca 2012 je bilo objavljeno, da je Foxtel naročil sodobno preoblikovanje Ujetnika. Brian Walsh, izvršni direktor televizije pri Foxtelu, je izjavil, da Wentworth ne bi bil remake filma Prisoner, ki je potekal 692 epizod na Network Ten od leta 1979 do 1986. Nadaljeval je: "Wentworth bo dinamična in zelo soočena dramska serija , razvit in stiliziran posebej za naročniško televizijsko občinstvo. Producentom smo rekli, naj premaknejo vse meje in pošteno prikažejo življenje v notranjosti, kakršno je leta 2012. “Lara Radulovich in David Hannam sta Wentworth razvila iz prvotnega koncepta Reg Watson. FremantleMedia in režiser drame Jo Porter bosta producirala Wentworth. Prvo epizodo in več naslednjih epizod je napisal Pete McTighe. Televizijski kritik Michael Idato je nastopal kot svetovalec serije, Kerry Tucker pa kot svetovalec za verodostojnost.
question:je zapor Goworth, ki temelji na resnični zgodbi
