idx:8512
label:True
passage:Evropska konvencija o človekovih pravicah - Evropska konvencija o človekovih pravicah (EKČP) (uradno Konvencija o varstvu človekovih pravic in temeljnih svoboščin) je mednarodna pogodba o zaščiti človekovih pravic in političnih svoboščin v Evropi. Konvencija, ki jo je leta 1950 pripravil novoustanovljeni Svet Evrope, je začela veljati 3. septembra 1953. Vse države članice Sveta Evrope so pogodbenice Konvencije in nove članice naj bi jo ratificirale čim prej.
question:je evropska konvencija o človekovih pravicah pogodba
