idx:8516
label:True
passage:Catan - The Settlers of Catan, včasih skrajšani na Catan ali Settlers, je večnamenska družabna igra, ki jo je zasnoval Klaus Teuber in jo je leta 1995 prvič objavil Franckh-Kosmos Verlag (Kosmos) kot Die Siedler von Catan. Igralci prevzamejo vlogo naseljencev, ki poskušajo med trgovanjem in pridobivanjem virov graditi in razvijati imetja. Igralci pridobivajo točke, ko rastejo njihova naselja; zmaga prvi, ki doseže določeno število točk, običajno 10. Igro in številne razširitve objavljajo tudi Mayfair Games, Filosofia, Capcom, 999 Games, Κάισσα in Devir.
question:je catan enako kot naseljenci catan
