idx:8517
label:True
passage:Poštna služba Združenih držav Amerike - poleg tega nekateri ekonomisti trdijo, da imajo lahko javna podjetja bolj drugačno spodbudo kot maksimiranje dobička, da se bolj spodbujajo kot podjetja, ki povečujejo dobiček, da se obnašajo protikonkurenčno s politikami, kot so plenilske cene, napačne navedbe stroškov in ustvarjanje ovir za vstop. Za rešitev teh vprašanj en ekonomist predlaga model razporeditve stroškov, ki bi določil optimalno razporeditev skupnih stroškov USPS, tako da bi ugotovil delež stroškov, ki bi povečal dobiček USPS iz konkurenčnih izdelkov. Poštni regulatorji bi lahko s takšnim stroškovnim modelom zagotovili, da poštna služba ne bo zlorabila svojega zakonskega monopola s subvencioniranjem znižanja cen na konkurenčnih proizvodnih trgih s prihodki, pridobljenimi na monopoliziranem trgu.
question:ali ameriška pošta ustvarja dobiček
