idx:8524
label:False
passage:Jabba the Hutt - V izvirnih gledaliških izdajah izvirne trilogije Vojna zvezd se je Jabba Hutt prvič pojavil v filmu Return of the Jedi (1983), čeprav je omenjen v Vojni zvezd (1977) in The Empire Strikes Back (1980), in prej izbrisana scena, v kateri je sodeloval Jabba the Hutt, je bila dodana kinematografski ponovni izdaji leta 1997 in kasnejšim domačim medijem v Vojni zvezd Posnetek za Vojno zvezd, v katerem je Declan Mulholland kot humanoid Jabba, ni bil nikoli uporabljen. Jabba je predstavljen kot dejanski vodja kartela Desilijic-Hutt in najmočnejši šef kriminala Tatooine, ki ima na glavo Han Solo nagrado. Jabba zaposluje spremstvo kariernih zločincev, lovcev na glave, tihotapcev, atentatorjev in telesnih stražarjev, ki delujejo v njegovem kriminalnem imperiju. V svoji palači ima na razpolago množico zabavljačev: sužnje, droide in tuja bitja. Jabba ima mračen smisel za humor, nenasiten apetit in naklonjenost do iger na srečo, suženj in mučenja.
question:je jabba koča v imperiju vrne udarec
