idx:8528
label:False
passage:Države pogodbenice Rimskega statuta Mednarodnega kazenskega sodišča - V skladu z Dunajsko konvencijo o pogodbenem pravu mora država, ki je podpisala pogodbo, vendar je ni ratificirala, vzdržati se "dejanj, ki bi premagala cilj in namen "pogodbe. Vendar se te obveznosti ne nadaljujejo, če je država "jasno izrazila svoj namen, da ne bo postala pogodbenica pogodbe". Štiri države podpisnice (Izrael, Rusija, Sudan in ZDA) so generalnega sekretarja OZN obvestile, da ne nameravajo več postati pogodbenice Rimskega statuta in kot take nimajo pravnih obveznosti, ki bi izhajale iz njihovega podpisa.
question:je ameriška stranka rimskega statuta
