idx:8529
label:False
passage:Vstopna karta - vstopne karte za tiskanje doma prikazujejo oglase, izbrane posebej za določene potnike na podlagi njihovih anonimiziranih podatkov o potnikih, ki ne vsebujejo osebnih podatkov. Oglaševalci lahko ciljajo na določene demografske podatke (starostno obdobje, spol, državljanstvo) in informacije o poti (izvor in cilj leta). Ista tehnologija se lahko uporablja tudi za oglaševanje na e-poštnih sporočilih o potrditvi rezervacij letalskih prevoznikov, e-poštnih sporočilih in opomnikih pred odhodom.
question:je pot enaka vstopni vozovnici
