idx:8536
label:False
passage:Detroit: Postani človek - Detroit: Postani človek je pustolovska igra, ki jo je razvil Quantic Dream in jo objavila Sony Interactive Entertainment za PlayStation 4, izdana po vsem svetu 25. maja 2018. Zaplet se vrti okoli treh androidov: Kara (Valorie Curry), ki pobegne lastnik, ki mu je služil za raziskovanje njene novonastale občutljivosti in zaščito mladega dekleta; Connor (Bryan Dechart), katerega naloga je loviti čuteče androide; in Markus (Jesse Williams), ki se posveti izpuščanju drugih androidov iz suženjstva. Lahko preživijo ali propadejo, odvisno od izbire dialoga, ki oblikuje zgodbo.
question:lahko detroit postane človek igra na pc
