idx:8540
label:True
passage:Indukcijsko kuhanje - Indukcijsko združljivo posodo za indukcijsko kuhalno površino lahko skoraj vedno uporabite na drugih pečeh. Nekatera posoda ali embalaža je označena s simboli, ki označujejo združljivost z indukcijsko, plinsko ali električno toploto. Indukcijske kuhalne površine dobro delujejo na vseh ponvah z visoko vsebnostjo železnih kovin na dnu. Litoželezne posode in vse črne kovine ali posode delujejo na indukcijski kuhalni površini. Ponve iz nerjavečega jekla bodo delovale na indukcijski kuhalni površini, če je osnova posode magnetno nerjaveče jeklo. Če se magnet dobro prilepi na podplat posode, bo deloval na indukcijski kuhalni površini. Štedilnik "iz vse kovine" bo deloval s posodo iz neželeznih barv, vendar so na voljo omejeni modeli.
question:ne dela litega železa na indukcijski kuhalni plošči
