idx:8543
label:False
passage:Varjenje in rezanje s kisikovim gorivom - Oksi-acetilen lahko reže samo nizko do srednje ogljikova jekla in kovano železo. Visokoogljična jekla je težko rezati, ker je tališče žlindre bližje tališču matične kovine, tako da se žlindra pri rezanju ne izloča kot iskre, temveč se v bližini reza meša s čisto talino. To preprečuje, da bi kisik dosegel čisto kovino in jo zgorel. V primeru litega železa grafit med zrni in sama oblika zrn moti rezanje gorilnika. Nerjavnih jekel tudi ni mogoče rezati, ker material ne gori hitro.
question:lahko rezite litoželezo z oksi acetilenom
