idx:8545
label:False
passage:Nosilnost - Nosilnost je bila prvotno uporabljena za določanje števila živali, ki bi se lahko pasle na delu kopnega, ne da bi ga uničile. Kasneje so idejo razširili na bolj zapletene populacije, kot so ljudje. Za človeško populacijo se bolj zapletene spremenljivke, kot sta sanitarna oskrba in zdravstvena oskrba, včasih štejejo za del potrebne ustanove. Z naraščanjem gostote prebivalstva se pogostost rodnosti pogosto povečuje, stopnja umrljivosti pa običajno zmanjša. Razlika med rodnostjo in stopnjo smrtnosti je "naravni prirastek". Nosilnost bi lahko podprla pozitiven naravni prirastek ali pa bi lahko zahtevala negativni naravni prirastek. Nosilnost je torej število posameznikov, ki jih okolje lahko podpira brez pomembnih negativnih vplivov na dani organizem in njegovo okolje. Pod nosilnostjo se populacije običajno povečajo, zgoraj pa se običajno zmanjšajo. Dejavnik, ki ohranja ravnotežje velikosti populacije, je znan kot regulativni dejavnik. Velikost populacije se nad nosilnostjo zmanjša zaradi vrste dejavnikov, odvisno od zadevne vrste, lahko pa vključuje nezadosten prostor, oskrbo s hrano ali sončno svetlobo. Nosilnost okolja se lahko pri različnih vrstah razlikuje in se sčasoma spreminja zaradi različnih dejavnikov, med drugim zaradi razpoložljivosti hrane, oskrbe z vodo, okoljskih razmer in življenjskega prostora. Izvor izraza "nosilnost" ni negotov, raziskovalci pa različno navajajo, da je bil uporabljen "v okviru mednarodnega ladijskega prometa" ali da je bil prvič uporabljen med laboratorijskimi poskusi 19. stoletja z mikroorganizmi. V nedavnem pregledu je prvič uporabljen izraz v poročilu ameriškega državnega sekretarja ameriškemu senatu iz leta 1845.
question:je nosilnost enaka za vse vrste
