idx:8549
label:False
passage:E-ZPass - E-ZPass je elektronski sistem cestninjenja, ki se uporablja na večini cest, mostov in predorov s plačevanjem cestnin na srednjem zahodu in vzhodu ZDA, do juga do Floride in zahoda do Illinoisa. Medagencijsko skupino E-ZPass (IAG) sestavlja 39 agencij članic, ki delujejo v 17 državah, ki uporabljajo isto tehnologijo in popotnikom omogočajo uporabo istega transponderja na cestninskih cestah po celotnem omrežju. Od njegove ustanovitve leta 1987 so bili različni neodvisni sistemi, ki uporabljajo isto tehnologijo, zloženi v sistem E-ZPass, vključno z I-Pass v Illinoisu in NC Quick Pass v Severni Karolini. Potekajo pogajanja o interoperabilnosti po vsej državi v ZDA (glej Seznam elektronskih sistemov cestninjenja, § ZDA).
question:ali potrebujem ez prepustnico za vsako državo
