idx:8552
label:True
passage:The Dark Knight (film) - koprodukcija ZDA in Združenega kraljestva The Dark Knight je izšel 18. julija 2008 v ZDA in 25. julija 2008 v Združenem kraljestvu. Filmski kritiki ga imajo za enega najboljših filmov 2000-ih in za enega najboljših filmov o superjunakih doslej; film je prejel zelo pozitivne kritike, zlasti za svojo akcijo, partituro, scenarij, predstave (zlasti Ledgerjeve), vizualne učinke in režijo ter med gledališkim stažem postavil številne rekorde. Temni vitez se je pojavil na prvih desetih seznamih kritikov (287) kot kateri koli drug film leta 2008, z izjemo WALL-E, več kritikov (77) pa je Temnega viteza razglasilo za najboljši film, objavljen tistega leta. Z več kot milijardo dolarjev prihodkov po vsem svetu je postal film z največ zaslužki leta 2008 in je 35. film z največ zaslužki vseh časov, neprilagojen za inflacijo (četrti v času objave); dosegla je tudi rekord največjega domačega odprtja s 158 milijoni dolarjev, kar je bil rekord, ki ga je imela tri leta. Film je prejel osem nominacij za oskarja; prejel je nagrado za najboljšo montažo zvoka, Ledger pa je bil posthumno nagrajen za najboljšega stranskega igralca. Temni vitez se dviga, zadnji film v trilogiji, je izšel 20. julija 2012.
question:ali je nadaljevanje temnega viteza
