idx:8557
label:False
passage:Guess Who - Guess Who je kanadska rock skupina, ustanovljena v Winnipegu leta 1965. Skupina, ki je sprva dobila priznanje v Kanadi, je od konca šestdesetih do sredine sedemdesetih let dosegla mednarodni uspeh s številnimi uspešnicami, med njimi tudi "No Time "," Ameriška ženska "," Smeh "," Te oči "," Undun "in" Deli zemljo ". Skupina še naprej nastopa in snema vse do danes; in v različnih časih je vključeval številne znane glasbenike, med njimi Burton Cummings in Randy Bachman (iz skupine Bachman - Turner Overdrive). Njihov glasbeni slog, oblikovan kot garažna rock skupina, je zajemal pop rock in psihedelični rock žanr.
question:sta kdo in ugiba kdo isti bend
