idx:8562
label:False
passage:Finančna dajatev - v ameriški zakonodaji je finančna dajatev vsaka provizija, ki predstavlja stroške kredita ali stroške izposoje. Gre za obresti, obračunane za nekatere oblike posojila, in provizije. Vključujejo ne samo obresti, ampak tudi druge stroške, kot so pristojbine za finančne transakcije. Podrobnosti glede zvezne opredelitve finančne dajatve najdete v Zakonu o posojanju resnice in Uredbi Z, ki jo je objavil Odbor zveznih rezerv.
question:je finančna obremenitev in obresti isto
