idx:8566
label:False
passage:Mače - mučki se zelo hitro razvijejo od približno dveh tednov starosti do sedmega tedna. Izboljšata se njihova koordinacija in moč. Igrajo se, se borijo s svojimi zakoncema in začnejo raziskovati svet zunaj gnezda ali brloga. Naučijo se umiti sebe in druge, pa tudi igrati igre lova in zalezovanja ter pokazati svojo prirojeno sposobnost plenilcev. Te prirojene spretnosti razvije mati mačk ali druge odrasle mačke, ki v gnezdo prinesejo živ plen. Kasneje odrasle mačke pokažejo lovske tehnike za posnemanje mladičev. Ko so mladiči stari tri do štiri tedne, se mladički postopoma odstavijo in začnejo jesti trdno hrano, pri čemer se odstavitev običajno konča v šestih do osmih tednih. Mačji mladički običajno začnejo izgubljati mlečne zobe približno pri treh mesecih starosti in imajo celoten komplet odraslih zob do devetih mesecev. Mačji mladiči po odstavitvi živijo predvsem od trdne hrane, vendar ponavadi še naprej dojijo od časa do časa, dokler se ne ločijo od mater. Nekatere mačke mačke bodo svoje mladičke raztresele že v treh mesecih starosti, druge pa jih še naprej skrbijo, dokler se ne približajo spolni zrelosti.
question:ali 10 tednov star mucek potrebuje mleko
