idx:8569
label:False
passage:Battleship - Vrednost bojne ladje je bila vprašljiva, tudi v času njihovega razcveta. Zagovornikov bojnih ladij je bilo nekaj odločilnih bitk v floti, ki so jih uporabili za utemeljitev ogromnih sredstev, porabljenih za gradnjo bojnih flot. Kljub svoji ogromni ognjeni moči in zaščiti so bile bojne ladje vedno bolj ranljive za veliko manjše in razmeroma poceni orožje: sprva torpedo in pomorski rudnik, kasneje letala in vodeno raketo. Naraščajoči obseg pomorskih angažmajev je pripeljal do tega, da je letalonosilka med drugo svetovno vojno bojno ladjo zamenjala za vodilno glavno ladjo, pri čemer je bila zadnja bojna ladja izstreljena HMS Vanguard leta 1944. Štiri bojne ladje je ameriška mornarica obdržala do konca leta hladne vojne za namene požarne podpore in so bili nazadnje uporabljeni v bojih med Zalivsko vojno leta 1991. Zadnje bojne ladje so bile iztisnjene iz ameriškega registra pomorskih plovil v 2000-ih. Danes so, razen ruskih bojnih križark razreda Kirov, letalske prevoznike edine vrste glavnih ladij v uporabi.
question:ali ima ameriška mornarica aktivne bojne ladje
