idx:8570
label:True
passage:Kit Kat - slaščica z rezinami s čokolado, prekrita s čokolado, ki jo je ustvarila družba Rowntree's iz Yorka v Združenem kraljestvu, zdaj pa jo po vsem svetu proizvaja Nestlé, ki je Rowntree kupila leta 1988, z izjemo ZDA, kjer je narejena po licenci HB Reese Candy Company, oddelka podjetja Hershey. Standardne ploščice so sestavljene iz dveh ali štirih prstov, sestavljenih iz treh slojev rezin, ločenih in prekritih z zunanjo plastjo čokolade. Vsak prst lahko ločite s palice posebej. Kit Kat ima veliko različnih okusov, vključno z mlekom, belo in temno čokolado.
question:ali še vedno izdelujejo komplet za temno čokolado kat
