idx:858
label:False
passage:Tunel (TV-serija) - Obnova za tretjo in zadnjo serijo je bila napovedana 20. januarja 2017 z naslovom Tunel: maščevanje in je sestavljena iz šestih epizod. Snemati se je začelo marca 2017, premiera pa je bila na Sky Atlantic 14. decembra 2017, vse epizode pa so bile objavljene istega dne. Canal + ob objavi v Združenem kraljestvu ni objavil ustreznega datuma za Francijo. Premiera 3. sezone na kanalu Canal + je bila 4. junija 2018.
question:bo obstajala četrta serija predora
