idx:8581
label:False
passage:The Lake House (film) - The Lake House je ameriška romantična drama iz leta 2006, ki jo je režiral Alejandro Agresti, v glavnih vlogah pa so Keanu Reeves, Sandra Bullock in Christopher Plummer. Napisal ga je David Auburn. Film je remake južnokorejskega filma Il Mare (2000). Zgodba se osredotoča na arhitekta, ki je živel leta 2004, in zdravnika, ki je živel leta 2006. Srečata se prek pisem, ki sta ostala v nabiralniku v jezerski hiši, v kateri sta živela v različnih časovnih obdobjih; dopisovanje opravljata dve leti, ločena pa sta zaradi prvotne razlike v dveh letih.
question:je film Lake house po knjigi
