idx:8582
label:True
passage:Nogomet UCLA Bruins - Nogometni program UCLA Bruins predstavlja univerzo v Kaliforniji v Los Angelesu v univerzitetnem nogometu kot člani konference Pac-12 na ravni NCAA Division I FBS. Bruinsovi so v svoji zgodovini uživali že več obdobij uspeha, saj so bili od začetka javnomnenjske raziskave v tridesetih letih vsaj enkrat v desetletju uvrščeni med deset najboljših. Njihovo prvo večje obdobje uspeha je prišlo v petdesetih letih prejšnjega stoletja, pod vodstvom trenerja Henryja Russella Sandersa. Sanders je vodil Bruinsa do državnega prvenstva Coaches 'Anketa leta 1954, treh konferenčnih prvenstev in skupnega rekorda 66--19-1 v devetih letih. V osemdesetih in devetdesetih letih prejšnjega stoletja, med mandatom Terryja Donahueja, so Bruins sestavili zapis 151–74–8, vključno s 13 igrami v skledi in rekordom NCAA osem zaporednih zmag. Program je v osnutku NFL izbral 28 izbir v prvem krogu, 30 Američanov s konsenzom in več večjih dobitnikov nagrad, vključno z zmagovalcem Heismana Garyjem Bebanom. Glavni tekmec UCLA Bruins so trojanci USC. Jedd Fisch je trenutno začasni glavni trener do konca leta 2017, Chip Kelly pa bo leta 2018 postal glavni trener.
question:je ucla osvojila državno prvenstvo v nogometu
