idx:8584
label:False
passage:Double Duty - Štirje vozniki (John Andretti, Robby Gordon, Tony Stewart in Kurt Busch) so poskusili feat. Double Duty v Indianapolisu / Charlotte. Od tega je trud Tonyja Stewarta iz leta 2001 najboljši skupni rezultat. Zasedel je 6. mesto v Indianapolisu in 3. mesto v Charlotte, prevoženih vseh 1.100 milj. Med peščico voznikov v šestdesetih in sedemdesetih letih prejšnjega stoletja, ki so poskušali "križanci", je Donnie Allison v letu, v katerem so bili zaporedni dnevi, tekmoval v obeh prireditvah.
question:je voznik nascarja kdaj osvojil indy 500
