idx:8588
label:False
passage:Okinawa Churaumi Aquarium - Okinawa Churaumi Aquarium (沖 縄 美 ら 海 水族館, Okinawa Churaumi Suizokukan) se nahaja v parku Ocean Expo na Okinawi na Japonskem. Svojega 20-milijonskega obiskovalca je pozdravil 30. marca 2010 in je član Japonskega združenja živalskih vrtov in akvarijev (JAZA). Bil je največji akvarij na svetu, dokler ga leta 2005 ni presegel Georgia Aquarium. Akvarij ima temo "Srečanje z Okinavskim morjem".
question:največji akvarij churaumi na Japonskem na svetu
