idx:8589
label:True
passage:Bilo je nekoč v Mehiki - Bilo je nekoč v Mehiki (znano tudi kot Desperado 2) je ameriški sodobni zahodni akcijski film iz leta 2003, ki ga je napisal, režiral, produciral, fotografiral, zapisal in uredil Robert Rodriguez. To je tretji in zadnji film Rodriguezove Mehiške trilogije in je nadaljevanje El Mariachija in Desperada. V filmu nastopa Antonio Banderas v drugi in zadnji predstavi kot El Mariachi. V filmu El Mariachija rekrutira agent Cie Sheldon Sands (Johnny Depp), da bi ubil Armanda Barilla (Willem Dafoe), mehiškega narkobosa, ki načrtuje državni udar proti mehiškemu predsedniku. Hkrati se El Mariachi maščeva podkupljivemu generalu, ki je odgovoren za smrt svoje žene Caroline (Salma Hayek).
question:je nekoč v Mehiki nadaljevanje desperada
