idx:8591
label:True
passage:Dydrogesteron - Dydrogesteron je bil predpisan in uporabljen v več kot 10 milijonih nosečnosti po vsem svetu. Zaradi uporabe didrogesterona med nosečnostjo ni bilo nobenih škodljivih učinkov. Dydrogesteron je varen za uporabo med nosečnostjo le, če ga predpiše in navede zdravnik. Študije niso pokazale nobene incidence zmanjšane plodnosti zaradi didrogesterona v terapevtskem odmerku. Amesov test ni odkril nobenih dokazov o morebitnih mutagenih ali toksičnih lastnostih.
question:ali je varno jemati duphaston med nosečnostjo
