idx:8592
label:True
passage:Zakon o varnosti in zdravju pri delu (ZDA) - Zakon o varnosti in zdravju pri delu iz leta 1970 je ameriška delovna zakonodaja, ki ureja zvezni zakon o varnosti in zdravju pri delu v zasebnem sektorju in zvezno vlado v ZDA. Sprejel ga je kongres leta 1970, predsednik Richard Nixon pa ga je podpisal 29. decembra 1970. Njegov glavni cilj je zagotoviti, da delodajalci zaposlenim zagotovijo okolje, v katerem ni priznanih nevarnosti, kot so izpostavljenost strupenim kemikalijam, pretirana raven hrupa, nevarnosti, vročinski ali hladni stres ali nehigijenske razmere. Z zakonom so ustanovili upravo za varnost in zdravje pri delu (OSHA) in Nacionalni inštitut za varnost in zdravje pri delu (NIOSH).
question:je zvezni zakon o varnosti in zdravju pri delu
