idx:8594
label:False
passage:Maternični vrat - maternični vrat ali maternični vrat maternice (latinsko: vrat maternice) je spodnji del maternice v človeškem reproduktivnem sistemu žensk. Maternični vrat je običajno dolg od 2 do 3 cm in približno valjaste oblike, ki se med nosečnostjo spremeni. Ozek, osrednji cervikalni kanal poteka po celotni dolžini in povezuje maternično votlino in lumen nožnice. Odprtina v maternico se imenuje notranji os, odprtina v nožnici pa zunanji os. Spodnji del materničnega vratu, znan kot vaginalni del materničnega vratu (ali ektocerviks), se izboči na vrh nožnice. Maternični vrat je anatomsko dokumentiran vsaj od časa Hipokrata, pred več kot 2000 leti.
question:je maternični vrat enak maternici
