idx:86
label:False
passage:Pšenična moka - glede na dele zrn (travnato sadje), ki se uporabljajo v moki - del endosperma ali beljakovin / škrob, del kalčkov ali beljakovin / maščob / vitaminov bogat in del otrobov ali vlaknin - obstajajo tri splošne vrste moke. Bela moka je narejena samo iz endosperma. Rjava moka vključuje nekaj žitnih kalčkov in otrobov, medtem ko je polnozrnata ali polnozrnata moka narejena iz celotnega zrna, vključno z otrobi, endospermom in kalčki. Moka iz kalčkov je narejena iz endosperma in kalčkov, razen otrobov.
question:je ista moka pšenična in bela moka
