idx:8601
label:True
passage:Ogljikova kislina - Dolgo je veljalo, da ogljikova kislina ne more obstajati kot čista spojina. Vendar pa je leta 1991 znanstvenikom NASA-jevega centra za vesoljske lete Goddard (ZDA) uspelo izdelati trdne vzorce HCO. To so storili tako, da so zamrznjeno zmes vode in ogljikovega dioksida izpostavili visokoenergijskemu protonskemu sevanju, nato pa segreli, da so odvečno vodo odstranili. Za preostalo ogljikovo kislino je bila značilna infrardeča spektroskopija. Dejstvo, da je bila ogljikova kislina pripravljena z obsevanjem trdne mešanice HO + CO ali celo samo s suhim ledom, je povzročilo domneve, da bi HCO lahko našli v vesolju ali na Marsu, kjer so zamrznjeni ledi HO in CO najdemo pa tudi kozmične žarke. Leta 1993 je bilo objavljeno, da je trdna ogljikova kislina nastala s kriogeno reakcijo kalijevega bikarbonata in HCl, raztopljene v metanolu. Kasneje je delo pokazalo, da je bil metil ester dejansko tvorjen, vendar so bile druge metode uspešne. Teoretični izračuni so pokazali, da lahko ena molekula vode katalizira razgradnjo molekule ogljikove kisline v plinski fazi do ogljikovega dioksida in vode. V odsotnosti vode naj bi bila disociacija plinaste ogljikove kisline zelo počasna z razpolovno dobo 180.000 let. To velja le, če je molekul malo, saj je bilo tudi napovedano, da bo ogljikova kislina v plinski fazi katalizirala lastno razgradnjo z oblikovanjem dimerov, ki se nato razdelijo na dve molekuli, vsako od vode in ogljikovega dioksida.
question:ali se ogljikova kislina razgradi v vodo in ogljikov dioksid
