idx:8604
label:True
passage:Plače poslancev parlamenta Združenega kraljestva - V Veliki Britaniji je prvih 30.000 funtov odpravnin brez davka. Kot je navedeno zgoraj, je znesek poslancev, ki se upokojijo, ali tistih, ki izgubijo sedež, odvisen od tega, koliko so stari in koliko časa so v Parlamentu. Na primer, poslanec, ki ostane na položaju en mandat (recimo 5 let) in nato zapusti funkcijo, bo trenutno prejel neobdavčeno odpravnino v višini 50% svoje trenutne plače ali 32.383 GBP po trenutnih stopnjah - kar ustreza letni plači povečanje za več kot 12.000 GBP po trenutnih davčnih stopnjah in plačilnih lestvicah.
question:ali mps dobijo plačilo, ko izgubijo sedež
