idx:8605
label:True
passage:Seznam iger Xbox, združljivih s Xbox 360 - Igralna konzola Xbox 360 je od uvedbe leta 2005 do novembra 2007 od Microsofta prejemala posodobitve, ki ji omogočajo, da igra izbrane igre svojega predhodnika Xbox. Xbox 360 je bil predstavljen s povratno združljivostjo s številom podprtih iger Xbox, ki se razlikujejo glede na regijo. Microsoft je še naprej posodabljal seznam iger Xbox, ki so bile združljive s Xbox 360, vse do novembra 2007, ko je bil seznam dokončno oblikovan. Microsoft je pozneje 7. decembra 2007 zagnal program Xbox Originals, kjer je bilo mogoče izbrane nazaj združljive igre Xbox digitalno kupiti na konzolah Xbox 360, program pa se je končal manj kot dve leti pozneje junija 2009. Sledi seznam vseh nazaj združljivih iger na Xbox 360 pod to funkcionalnostjo.
question:ali xbox 360 igra izvirne igre xbox
