idx:8606
label:True
passage:Angeli na prostem (film iz leta 1994) - Angeli na prostem je ameriški družinski športni fantazijski komično-dramski film iz leta 1994, ki je remake istoimenskega filma iz leta 1951. V filmu igrajo Danny Glover, Tony Danza in Christopher Lloyd (zadnja igralca sta prej sodelovala pri Taxiju), v njem pa je več prihodnjih zvezd, med njimi Joseph Gordon-Levitt (v glavni vlogi), Adrien Brody, Matthew McConaughey in Neal McDonough. Nastalo je dve nadaljevanji neposrednih video posnetkov, Angeli v končnem območju in Angeli na terenu. Film je izšel manj kot mesec dni pred stavko baseball igralcev MLB leta 1994, zaradi česar je liga morala odpovedati končnico in svetovno serijo.
question:je Matthew Mcconaughey v angelih na prostem
