idx:8608
label:True
passage:Carol Danvers - Carol Susan Jane Danvers je izmišljena superherojka, ki se pojavlja v ameriških stripih v založbi Marvel Comics. Danvers, ki sta ga ustvarila pisatelj Roy Thomas in umetnik Gene Colan, se je prvič pojavil kot častnik v ameriških letalskih silah in kot kolega superjunaka Kree Mar-Vell v Marvel Super-Heroes # 13 (marec 1968), kasneje pa je postal prva inkarnacija Ga. Marvel v Ms. Marvel # 1 (naslovljena z januarjem 1977), potem ko je bil njen DNK med eksplozijo zlit z Mar-Vellovim, kar ji je dalo nadčloveške moči. Nastopil je v srebrni dobi stripov, lik je bil predstavljen v istoimenski seriji v poznih sedemdesetih letih, preden je postal povezan s superherojskimi ekipami Avengers in X-Men. Lik je bil na različnih točkah svoje zgodovine znan tudi kot Binary, Warbird in Captain Marvel, poleg tega pa je bil predstavljen tudi v drugih izdelkih z licenco Marvel, vključno z video igrami, animiranimi televizijskimi serijami in blagom, kot so kartice za trgovanje.
question:je kapitan čudil žensko v stripih
