idx:8612
label:True
passage:Vozilo na zemeljski plin - Obstoječa vozila na bencinski pogon se lahko predelajo na CNG ali LNG in so lahko namenska (samo na zemeljski plin) ali dvogoriva (na bencin ali zemeljski plin). Vendar se po vsem svetu proizvaja vse več vozil, ki delujejo na CNG. Do nedavnega ukinjena Honda Civic GX je bila edini NGV, ki je na voljo na trgu ZDA. V zadnjem času imajo Ford, General Motors in Ram Trucks v svoji ponudbi vozil ponudbe z dvema gorivima. Fordov pristop je ponuditi komplet za pripravo na dva goriva kot tovarniško možnost, nato pa naj stranka izbere pooblaščenega partnerja za namestitev opreme na zemeljski plin. Z izbiro GM-ove možnosti za dvo-gorivo pošlje HD pickupe z 6,0-litrskim bencinskim motorjem na IMPCO v Indiani, da vozilo opremi za CNG. Trenutno je Ram edini proizvajalec tovornjakov z resnično tovarniško vgrajenim sistemom za zemeljski plin na ameriškem trgu.
question:lahko v avto na zemeljski plin vstavite običajni plin
