idx:8616
label:True
passage:Fordson - Fordson je bila blagovna znamka traktorjev in tovornjakov. Uporabljali so ga na vrsti serijsko izdelanih traktorjev za splošno uporabo, ki so jih v letih od 1917 do 1920 izdelovali Henry Ford & Son Inc, Ford Motor Company (ZDA) in Ford Motor Company Ltd (Velika Britanija) med 1920 in 1928 ter Ford Motor Company Ltd (Združeno kraljestvo) od leta 1929 do 1964. Slednji (Ford iz Velike Britanije) je kasneje tudi izdeloval tovornjake pod blagovno znamko Fordson.
question:so ford traktorji proizvajalca ford motor company
