idx:8617
label:True
passage:Postelja - Sredi petdesetih let je ameriška industrija posteljnine predstavila novo velikost: velikost king size. Postelja velikosti se po izvedbi razlikuje od ostalih velikosti, saj ni običajno, da bi imela vzmet veliko velikost; namesto dveh manjših vzmetnic se uporabljata pod veliko vzmetnico. Pogosto je napačno prepričanje, da so v ameriškem "standardnem" ali "vzhodnem kralju" vzmetne vzmeti enake velikosti kot "dvojček izredno dolg"; vendar "dvojne izredno dolge" vzmetnice ena poleg druge dodajo do 78 cm (200 cm) širine namesto 76 cm (190 cm) širine, ki je običajna za "vzhodni kralj". Druga različica velikosti v Združenih državah je "kalifornijski kralj", ki je dolg 180 x 210 cm (ožji, vendar daljši od običajnega kralja).
question:obstajajo različne vrste kraljevskih postelj
