idx:8618
label:True
passage:Pickerel žaba - v primeru napada imajo žabe pickerel odličen obrambni mehanizem: oddajajo kožne izločke, ki dražijo ljudi in so strupeni za nekatere plenilce; zaradi česar je žaba pickerel edina strupena žaba, ki izvira iz ZDA. Zaradi strupa bo večina sesalcev, ptic, kač in drugih žab puščala žabo pri miru. Znano je, da so izločki kože stresne žabe kislice strupeni za druge žabe, kot je ugotovil že marsikateri začetnik lovca žab, ko je v svojem vedru našel še samo žabo pickerel. Ti izločki so lahko tudi zmerno dražljivi, če pridejo v stik z očmi, sluznico ali zlomljeno kožo.
question:ali obstajajo v ZDA strupene žabe
