idx:8619
label:True
passage:Kvalifikacija za svetovni pokal 2018 v kriketu - Kvalifikacija za svetovni pokal ICC za kriket 2018 je bil kriket turnir, ki je potekal marca 2018 v Zimbabveju. Odločila je končno kvalifikacijo za svetovno prvenstvo 2019, ki se bo igralo v Angliji in Walesu. Najboljši ekipi, Afganistan in Zahodna Indija, sta se uvrstili na svetovno prvenstvo in se pridružili gostiteljem in sedmim ekipam, ki so se že uvrstile na lestvici na prvenstvu ICC ODI. Na turnirju je zmagal Afganistan, ki je v finalu s 7 vratnicami premagal Zahodno Indijo. Za igralca tekme je bil imenovan Afganistanec Mohammad Shahzad, za igralca turnirja pa Sikandar Raza iz Zimbabveja.
question:ali so se zahodne indijanke uvrstile na svetovno prvenstvo
