idx:862
label:False
passage:Mehika - Mehika (špansko: México (ˈmexiko) (poslušaj); nahuatlski jeziki: Mēxihco), uradno Združene mehiške države (špansko: Estados Unidos Mexicanos, poslušaj (informacije za pomoč)), je zvezna republika v najjužnejšem delu severa Amerika. Na severu mejijo na ZDA; na jugu in zahodu ob Tihem oceanu; na jugovzhodu Gvatemala, Belize in Karibsko morje; in na vzhodu ob Mehiškem zalivu. Država s skoraj 2.000.000 kvadratnimi kilometri (770.000 kvadratnih kilometrov) je po površini peta največja država v Ameriki in 13. največja neodvisna država na svetu.
question:je Mehika del Združenih držav
