idx:8627
label:True
passage:Erie Canal - Leta 2000 je ameriški kongres imenoval koridor nacionalne dediščine Erie Canalway, da prizna nacionalni pomen kanalskega sistema kot najuspešnejšo in najvplivnejšo vodno pot, ki jo je zgradil človek, in eno najpomembnejših gradbenih inženirskih in gradbenih del v Severna Amerika. Kanal se v glavnem uporablja za rekreacijska plovila od upokojitve zadnje velike komercialne ladje Day Peckinpaugh leta 1994. V kanalu se je leta 2008 v komercialnem prometu okrevalo.
question:je erie kanal, ki se še vedno uporablja za premikanje blaga
