idx:8630
label:True
passage:American International Group - V zgodnjih 2000-ih je bilo zaznamovano obdobje rasti, ko je AIG prevzel American General Corporation, vodilno domačo ponudnico življenjskih zavarovanj in rent, in AIG je vstopil na nove trge, vključno z Indijo. Februarja 2000 je AIG s skupino Blackstone Group in Kissinger Associates ustanovil strateško svetovalno skupino za "finančno svetovanje korporacijam, ki iščejo neodvisne strateške nasvete na visoki ravni." AIG je bil investitor v Blackstone od leta 1998 do marca 2012, ko je prodala vse svoje delnice v podjetju. Blackstone je med finančno krizo 2007-2008 deloval kot svetovalec za AIG.
question:je ameriški del splošnega življenjskega zavarovanja del AIG
