idx:8631
label:True
passage:Zakoni o zračni puški - čeprav zvezna vlada običajno ne ureja zračnih pušk, nekatere države in lokalne vlade to počnejo; pravni center za preprečevanje nasilja z orožjem je sestavil seznam držav in izbranih občin, ki urejajo zračno orožje, in ugotovil, da 23 držav in okrožje Columbia do neke mere urejajo zračno orožje. Dve zvezni državi (New Jersey in Rhode Island) opredeljujeta vse neprašne puške kot strelno orožje; ena država (Illinois) določa nekatere močne in / ali velike kalibre neprašne puške kot strelno orožje; tri zvezne države (Connecticut, Delaware in Severna Dakota) opredeljujejo puške brez prahu kot nevarno orožje (ne pa tudi strelno orožje). Preostale države, ki urejajo zračno puško, uvajajo starostne omejitve glede posedovanja, uporabe ali prenosa neprašnih pušk in / ali izrecno urejajo posedovanje neprašnih pušk na šolskih površinah.
question:ali lahko kupim zračno puško iz Amerike?
