idx:8632
label:False
passage:Človek v ognju (film iz leta 2004) - Človek v ognju je britansko-ameriški kriminalni triler iz leta 2004, ki ga je po scenariju Briana Helgelanda režiral Tony Scott in je nastal po istoimenskem romanu 1980 AJ Quinnella. Roman je bil pred tem adaptiran v celovečerni film leta 1987. V tem filmu Denzel Washington upodablja Johna Creasyja, malodušnega, alkoholnega nekdanjega operativca oddelka za posebne dejavnosti / ameriškega izvidniškega oficirja morske vojske, ki se je maščeval po njegova obtožba, devetletna Lupita "Pita" Ramos (Dakota Fanning), je ugrabljena v Mexico Cityju. V stranski zasedbi so Christopher Walken, Radha Mitchell, Giancarlo Giannini, Marc Anthony, Rachel Ticotin in Mickey Rourke.
question:je bil filmski človek v ognju resnična zgodba
