idx:8635
label:True
passage:Olde English Bulldogge - Olde English Bulldogge je nedavno ustvarjena ameriška pasma psov. V sedemdesetih letih je David Leavitt ustvaril pravo plemensko linijo kot poustvarjanje bolj zdravega delovnega buldoga iz Anglije v začetku devetnajstega stoletja. Leavitt je z vzrejno shemo, razvito za govedo, križal angleške buldoge, ameriške buldoge, ameriške pit bull terierje in bikove mastife. Rezultat je bila atletska pasma, ki je podobna buldogom leta 1820, a ima tudi prijazen temperament.
question:imajo stari angleški buldogi v sebi pitbull
