idx:8641
label:False
passage:Mladi in nemirni - posneti v CBS Television City, studiu 41 in 43 v Hollywoodu od prvega nastopa 26. marca 1973, je oddajo zapakiralo distribucijsko podjetje Columbia Pictures Television, ki jo je zdaj nadomestila Sony Pictures Television. Mladi in nemirni so bili prvotno predvajani v polurni nadaljevanki na CBS in so bili prva milna opera, ki se je osredotočila na vizualne vidike produkcije in ustvarila "videz, ki se je ločil od vizualnih konvencij žanra." radijske nadaljevanke, ki so bile pred njimi, takratne milane opere so se osredotočale predvsem na dialog, like in zgodbo, pri čemer so bile podrobnosti, kot so scenografije, drugotnega pomena. Mladi in nemirni so izstopali z uporabo edinstvenih svetlobnih tehnik in kotov kamer, podobno kot pri hollywoodskih produkcijah. Slog snemanja je vključeval neobičajne kote kamere in veliko število bližnjih posnetkov obraza s svetlo osvetlitvijo na obrazih igralcev. Conboy je dejal, da je za razsvetljavo ustvarjal "umetniške učinke". Zaradi teh učinkov je bila serija videti temno, senčno in razpoloženo. Videz Mladi in nemirni je vplival na posnetke drugih milnih oper. Ko je H. Wesley Kenney zamenjal Conboya kot izvršnega producenta, je uravnotežil osvetlitev prizorov.
question:je mlad in nemiren posnet v new yorku
