idx:8642
label:True
passage:Anacardiaceae - Anacardiaceae, splošno znane kot družina indijskih oreščkov ali družina sumac, so družina cvetočih rastlin, ki vključuje približno 83 rodov z okoli 860 znanimi vrstami. Člani Anacardiaceae obrodijo koščice in v nekaterih primerih proizvajajo urushiol, dražilno snov. Anacardiaceae vključujejo številne rodove, od katerih je več gospodarsko pomembnih, zlasti indijski orešček (v vrsti Anacardium), mango, strupeni bršljan, smrček, dimno drevo, marula, rumeni mombin in kuhalalat. Zdaj je vključen rod Pistacia (ki vključuje pistacijo in mastikovo drevo), vendar je bil prej uvrščen v lastno družino Pistaciaceae.
question:je mango v isti družini kot strupeni bršljan
