idx:8643
label:False
passage:Oskrunitev zastav - zastavo ZDA včasih zažgejo v znak protesta proti politiki ameriške vlade tako v državi kot v tujini. Vrhovno sodišče ZDA v Teksasu proti Johnsonu, 491 US 397 (1989) in ponovno potrjeno v ZDA proti Eichmanu, 496 US 310 (1990), je razsodilo, da je zaradi prve spremembe ameriške ustave protiustavno da vlada (zvezna, državna ali občina) prepove skrunitev zastave zaradi njenega statusa "simbolnega govora". Kljub temu se lahko še vedno uvedejo vsebinsko nevtralne omejitve, ki urejajo čas, kraj in način takšnega izražanja. In če bi bila požgana zastava last nekoga drugega (kot v primeru Johnsona, saj je Johnson ukradel zastavo s stebra zastave teksaške banke), bi jih lahko obtožili drobne krade (zastava se običajno prodaja na drobno za manj kot 20 USD) ali z uničenjem zasebne lastnine ali morda obojega.
question:ali je nezakonito stati na zastavi
