idx:8644
label:False
passage:Moči in sposobnosti Supermana - Ker Zemlja in Sonce kažeta manj gravitacijskega vleka kot pri Kriptonu in tudi zaradi telesa, ki ga poganja sonce, lahko Človek iz jekla spremeni tudi svoje osebno enosmerno gravitacijsko polje, da se požene skozi zrak po volji. Prvotno je imel moč le preskakovati velike razdalje, kot je zapisal slogan risanke Superman iz 1940-ih "Sposoben preskočiti visoke zgradbe v enem samem vezju." To je bilo prikazano tudi v filmu Človek iz jekla. Njegova moč letenja je segala od tega, da je z ogromno močjo lahko preskakoval velike razdalje, pa vse do konca leta 1941, ko je med potovanjem lahko pospeševal, plaval v zraku in spreminjal smer. Kasneje je lahko prehodil medzvezdne razdalje, ne da bi se ustavil.
question:je supermanov polet podvig moči
