idx:8647
label:False
passage:Pristanišče (pes) - priklop je odstranjevanje delov repa živali. Medtem ko se pristajanje in bobbing pogosteje uporabljata za odstranjevanje repa, se izraz obrezovanje uporablja za ušesa. Priključitev repa se izvede na enega od dveh načinov. Prvi vključuje omejevanje dovoda krvi v rep z gumijasto ligaturo za nekaj dni, dokler rep ne odpade. Drugi vključuje ločitev repa s kirurškimi škarjami ali skalpelom. Dolžina pristajanja repov se razlikuje glede na pasmo in je pogosto določena v pasmem standardu.
question:ali morajo boksarji imeti privezane repe
