idx:8650
label:True
passage:Natrijev bikarbonat - Natrijev bikarbonat (ime IUPAC: natrijev hidrogen karbonat), splošno znan kot pecilni soda, je kemična spojina s formulo NaHCO. Je sol, sestavljena iz natrijevih ionov in bikarbonatnih ionov. Natrijev bikarbonat je bela trdna snov, ki je kristalinična, vendar je pogosto videti kot fin prah. Ima rahlo slan, bazičen okus, podoben okusu soda za pranje (natrijev karbonat). Naravna mineralna oblika je nahkolit. Je sestavina minerala natron in je raztopljen v številnih mineralnih vrelcih.
question:je soda bikarbona enako kot soda bikarbona
