idx:8652
label:True
passage:Kemijsko ravnovesje - V kemijski reakciji je kemijsko ravnovesje stanje, v katerem so tako reaktanti kot produkti v koncentracijah, ki se sčasoma ne spreminjajo. To stanje ponavadi nastane, ko poteka reakcija naprej z enako hitrostjo kot obratna reakcija. Hitrosti reakcij naprej in nazaj reakcije praviloma niso enake, ampak enake. Tako ni neto sprememb koncentracij reaktantov in produktov. Takšno stanje je znano kot dinamično ravnovesje.
question:ravnotežje se vzpostavi v reverzibilni kemični reakciji, ko so reaktanti in produkt enaki
