idx:8653
label:False
passage:Kazenska pristojnost - Po ameriški ustavi je pooblastilo Kongresa za sprejemanje kazenskih zakonov omejeno; zvezna vlada nima "plenarne kazenske pristojnosti". Pooblastila Kongresa za sprejemanje kazenskih zakonov "niso neomejena." Ameriška ustava omenja izrecno pristojnost za Kongres na treh področjih: (1) ponarejanje, (2) piratstvo in kaznivo dejanje na odprtem morju in prekrški proti zakonu držav ter (3) izdaja. Vendar pa "nujna in pravilna" klavzula ustave daje kongresu "široko pristojnost za sprejemanje zakonov, ki so" primerni ali koristni "ali" vodijo "k" koristnemu izvajanju oblasti ".
question:ali lahko zvezna vlada sprejme kazenske zakone o kateri koli zadevi
