idx:8654
label:False
passage:Članki Konfederacije - poleg izboljšanja njihovega obstoječega združevanja zapisi drugega kontinentalnega kongresa kažejo, da je bila potreba po razglasitvi neodvisnosti tesno povezana z zahtevami mednarodnih odnosov. 7. junija 1776 je Richard Henry Lee pred celinskim kongresom predstavil resolucijo o razglasitvi kolonij za neodvisne; hkrati je tudi pozval kongres, naj odloči, da "sprejme najučinkovitejše ukrepe za oblikovanje tujih zavezništev" in pripravi načrt konfederacije za nove neodvisne države. Nato je kongres ustanovil tri prekrivajoče se odbore za pripravo deklaracije, vzorčne pogodbe in členov konfederacije. Izjava je napovedala vstop držav v mednarodni sistem; vzorčna pogodba je bila zasnovana za vzpostavitev prijateljstva in trgovine z drugimi državami; in členi Konfederacije, ki so med trinajstimi svobodnimi in neodvisnimi državami vzpostavili "trdno ligo", so predstavljali mednarodni sporazum o ustanovitvi osrednjih institucij za vodenje vitalnih domačih in zunanjih zadev.
question:ali so členi konfederacije prišli pred razglasitvijo neodvisnosti
