idx:8655
label:True
passage:Joe Nuxhall - del njegovega zaščitnega znaka radijske podpisne zveze - "To je stari levičar, zaokroži tretji in gre proti domu" - je prikazan na zunanji strani stadiona Redsov, Great American Ball Park, ki odprt leta 2003. Podobnost Nuxhallu (glej fotografijo) je eden od petih kipov, ki okrasijo glavni vhod na stadion (Ostali so Ernie Lombardi, Ted Kluszewski, Frank Robinson in Pete Rose). Bil je izvoljen v dvorano slavnih Cincinnati Reds leta 1968, uradno pa se je upokojil iz Redsa 3. oktobra 2004, 60 let po prvem nastopu, čeprav je še vedno gostoval v nekaterih oddajah iger. Nuxhall je vrsto let po upokojitvi kot igralec in med oddajalsko kariero pripravljal vaje za Redse. Poleg tega, da so ga Nuxhall imenovali "Nuxy" in "levi levičar", je bil domačinom znan tudi kot "Hamilton Joe". Skoraj 62 od svojih 64 baseball sezon je preživel pri Redsih (ali enem od manjših klubov) kot igralec ali napovedovalec v letih 1944–2007; izjema so le leta 1946 (ko je bil na seznamu "prostovoljno upokojenih" - v resnici se je vrnil v srednjo šolo), 1961 (ko so ga razdelili v Kansas City A) in 1962 (par za nekaj tednov z Los Angeles Angels pred povratkom v Cincinnati).
question:je Joe Nuxhall v dvorani slavnih
