idx:8656
label:True
passage:Pretvorba z dvema točkama - v ameriškem univerzitetnem, profesionalnem in kanadskem nogometu (pa tudi v nogometni ligi Arena, kjer se zamujene dodatne točke vrnejo nazaj na igrišče), poskus pretvorbe, kjer obramba dobi žogo v posest, jo obramba lahko vrne v drugo končno cono in tako obrambni ekipi dodeli dve točki. Ekipa, ki je dosegla zadetek, se nato začne normalno. To je redko zaradi redke uporabe dvotočkovne pretvorbe in redkosti blokiranih pretvorbenih brckov, skupaj s težavo vračanja žoge po celotni dolžini polja. V nekaterih igrah je dokazal zmagovalno prednost. Samo enkrat je igralec na tekmi dosegel dve obrambni pretvorbi za dve točki: Tony Holmes iz Texas Longhornsa na konferenci Big 12 Conference 1998 proti državi Iowa State Cyclones 3. oktobra.
question:lahko dosežete rezultat pri prestrezanju pretvorbe z dvema točkama
