idx:8657
label:False
passage:Star Alliance - Po tej vrsti širitev se je leto 2014 z združitvami odprlo z dvema večjima odhodoma. Najprej se je brazilski prevoznik TAM Airlines združil z LAN Airlines in postal LATAM Airlines Group, zavezništvo pa je ostalo brez prisotnosti v peti največji državi na svetu. Nato je družba US Airways končala združitev z družbo American Airlines in tudi zapustila zavezništvo. Obe matični družbi sta ostali pri Oneworldu. 24. junija pa je zavezništvo dokončno odobrilo Air India, ki se je pridružila 11. julija, zavezništvo pa je ostalo 27 članov, kjer je danes.
question:je ameriški letalski prevoznik del skupine zvezdnih zvez
