idx:8663
label:True
passage:Pravila šaha - igralec, ki nadzoruje bele figure, se imenuje "bel"; igralec, ki nadzoruje črne koščke, se imenuje "Black". Najprej se premikajo beli, nato igralci nadomeščajo poteze. Potrebna je poteza; ni dovoljeno preskočiti premika, tudi če je premikanje škodljivo. Igra se nadaljuje, dokler kralj ne postavi mati, igralec odstopi ali se razglasi remi, kot je razloženo spodaj. Poleg tega, če se igra pod časovnim nadzorom, igralci, ki prekoračijo svoj rok, izgubijo igro.
question:se moraš v šahu premakniti
