idx:8664
label:True
passage:Izoscelen trapez - V evklidski geometriji je enakokraki trapez (enakokraki trapez v britanski angleščini) konveksni štirikotnik s simetrijsko črto, ki razpoka en par nasprotnih stranic. Gre za poseben primer trapeza. Lahko pa ga definiramo kot trapez, pri katerem sta obe nogi in oba osnovna kota enake mere. Upoštevajte, da nepravokotni paralelogram ni enakokraki trapez zaradi drugega pogoja ali ker nima simetrijske črte. V poljubnem enakokrakem trapezu sta dve nasprotni strani (osnovi) vzporedni, drugi dve strani (kraki) pa enake dolžine (lastnosti, ki jih ima paralelogram). Tudi diagonale so enake dolžine. Osnovni koti enakokrakega trapeza so enake mere (dejansko obstajata dva para enakih osnovnih kotov, pri čemer je en osnovni kot dopolnilni kot osnovnega kota na drugi podlagi).
question:so osnove trapeza vedno vzporedne
