idx:8665
label:True
passage:Poslovna šola (pisarna) - Za prizore, ki so vključevali snemanje z netopirjem, je produkcijska ekipa uporabila dejanskega netopirja, animiranega netopirja in mehanskega netopirja. Ko je bila okrog dejanskega netopirja, je Kate Flannery, ki upodablja Meredith Palmer, izjavila, da "smo morali biti zelo tihi in se pretvarjati, da kričimo." Kalifornijska državna univerza Northridge je služila kot kulisa za Ryanovo poslovno šolo in umetniška razstava; prizori v zavodu so bili posneti januarja 2007.
question:je bil v pisarni pravi netopir
