idx:8666
label:True
passage:Indija na olimpijskih igrah - Indija je prvič sodelovala na olimpijskih igrah leta 1900, pri čemer je samotni športnik (Norman Pritchard) v atletiki osvojil dve medalji - obe srebrni. Država je prvič poslala ekipo na poletne olimpijske igre leta 1920 in od takrat sodeluje na vseh poletnih igrah. Indija je nastopila tudi na več zimskih olimpijskih igrah, ki so se začele leta 1964. Indijski športniki so doslej skupno osvojili 28 medalj, vse na poletnih igrah. V olimpijskem tekmovanju je nekaj časa prevladovala indijska državna hokejska reprezentanca, ki je med dvanajstimi olimpijskimi igrami med letoma 1920 in 1980 osvojila enajst medalj. Tek je vseboval 8 zlatih medalj in šest zaporednih zlatih medalj med letoma 1928–1956.
question:je indijska hokejska ekipa na olimpijskih igrah osvojila katero koli medaljo
