idx:8668
label:False
passage:Puška - Poleg najpogostejše uporabe proti majhnim, hitro premikajočim se tarčam ima puška tudi številne prednosti, če jo uporabljamo proti mirujočim ciljem. Prvič, ima izjemno zavorno moč na kratki razdalji, več kot skoraj vse pištole in številne puške. Čeprav mnogi verjamejo, da je puška odlično strelno orožje za neizkušene strelce, resnica je, da v neposredni bližini širjenje strela sploh ni zelo veliko in še vedno je potrebna usposobljenost za ciljanje. Tipična samoobrambna obremenitev vsebuje 8–27 velikih svinčenih peletov, kar povzroči številne sledi rane v tarči. Prav tako je za razliko od napolnjene puške nabojne puške manj verjetno, da bo vsak strel prodrl v stene in zadel navzoče. Organi pregona so mu naklonjeni zaradi majhne penetracije in velike zavorne moči.
question:je puška enaka puški
