idx:867
label:False
passage:.44 Magnum - .44 Magnum temelji na podaljšanem .44 posebnem ohišju, naloženem na višje tlake za večjo hitrost (in s tem tudi energijo). .44 Magnum so od takrat med drugim zasenčili .454 Casull, nazadnje pa .460 S&W Magnum in .500 S&W Magnum; kljub temu pa ostaja ena izmed najbolj priljubljenih komercialnih vložkov magnum z velikim izvrtinami. Kartuša .44 Magnum je v največji možni meri napolnjena s težkimi, globoko prodornimi kroglami in je primerna za lov na vso severnoameriško divjad na kratke razdalje - čeprav za ceno velikega odboja in bliskavice, ko se strelja v pištolah, manj karabine in puške.
question:je 44 posebna enako kot 44 mag
