idx:8678
label:False
passage:Virgin Mobile Canada - 1. julija 2009 je družba Bell Mobility pridobila 50% družbe Virgin Mobile Canada, ki je prej ni imela v lasti, za 142 milijonov dolarjev in sklenila dolgoročni sporazum o uporabi blagovne znamke Virgin. Po tem je Bell močno zmanjšal naložbe v družbo Solo Mobile, da bi lahko investiral in izboljšal svojo novo blagovno znamko Virgin. 21. decembra 2009 je takratni predsednik Virgin Mobile Canada Robert Blumenthal obljubil "zelo drugačno družbo Virgin Mobile" z "napravami in storitvami večje vrednosti".
question:so deviški mobilni in zvonijo isto podjetje
