idx:8679
label:True
passage:Neznanci (film iz leta 2008) - Neznanci je ameriški slasher film iz leta 2008, ki ga je napisal in režiral Bryan Bertino. Kristen (Liv Tyler) in James (Scott Speedman) pričakujeta sproščujoč konec tedna v družinskem počitniškem domu, vendar se njuno bivanje izkaže za vse prej kot mirno, saj trije zamaskirani mučitelji Kristen in Jamesa zapustijo v težavah za preživetje. Režiserja Bertina so navdihnili resnični dogodki: umori družine Manson Tate, večkratni umor; umorov v kabini Keddie, ki so se zgodili v Kaliforniji leta 1981; in vrsto vlomov, ki so se zgodili v njegovi soseski kot otrok. Film, narejen s proračunom v višini 9 milijonov dolarjev, je bil posnet jeseni 2006 na podeželju Južne Karoline.
question:je bil film o tujcih, ki temelji na resničnih dogodkih
