idx:8681
label:True
passage:Jurassic World: Fallen Kingdom - Snemanje je potekalo od februarja do julija 2017 v Združenem kraljestvu in na Havajih. Film Fallen Kingdom, ki ga je produciral in distribuiral Universal Pictures, je bil premierno prikazan v Madridu 21. maja 2018, mednarodno pa je izšel v začetku junija 2018 in v ZDA 22. junija 2018. Film je po vsem svetu zaslužil več kot 1,2 milijarde dolarjev, s čimer je postal tretji Jurski film, ki je presegel mejo, tretji film z največ zaslužki leta 2018 in 13. film z največ zaslužki vseh časov. Kritiki so prejeli mešane kritike, ki so pohvalile Prattovo predstavo, Bayonino režijo, vizualne elemente in "presenetljivo temne trenutke", čeprav so mnogi kritizirali scenarij in pomanjkanje inovacij, nekateri pa nakazujejo, da je serija že stekla. Nadaljevanje brez naslova naj bi izšlo 11. junija 2021, Trevorrow pa se bo vrnil v režijo.
question:je juraško svetovno padlo kraljestvo še izšlo
