idx:8683
label:False
passage:Froot Loops - Froot Loops je blagovna znamka sladkanih žit za zajtrk z okusom sadja, ki jih proizvaja Kellogg's in se prodajajo v mnogih državah. Kosi žit so v obliki obroča (torej "zanke") in so v različnih svetlih barvah in mešanici sadnih okusov (torej "froot", kakofotografija sadja). Vendar pa v Froot Loops ni dejanskega sadja in so vsi istega okusa. Kellogg je Froot Loops predstavil leta 1963. Prvotno so bile samo rdeče, oranžne in rumene zanke, v devetdesetih pa so bile dodane zelena, vijolična in modra. V Združenem kraljestvu se uporabljajo različne metode pridelave, kjer so zaradi pomanjkanja naravnih barvil za rumene, rdeče in modre Froot Loops vijolične, zelene in oranžne, zanke pa so tudi večje. Čeprav je Kelloggova tržna stran prodajala idejo, da je bila vsaka barva zanke drugačna, je Kelloggova priznala, da imajo vsi isti okus sadne mešanice.
question:ali imajo različno obarvane sadne zanke različne okuse
