idx:8688
label:False
passage:Območje plime in oseke - Tipično območje plime in oseke v odprtem oceanu je približno 0,6 metra. Bližje obali je to območje veliko večje. Obalni razponi plimovanja se po vsem svetu razlikujejo in se lahko razlikujejo od skoraj nič do več kot 11 metrov. Natančen obseg je odvisen od količine vode ob obali in geografije porečja, v katerem se nahaja voda. Večja vodna telesa imajo večji obseg in geografija lahko deluje kot lijak, ki povečuje ali razprši plimo. Največje območje plimovanja na svetu 16,3 metra (53,5 čevljev) se zgodi v zalivu Fundy v Kanadi, Združeno kraljestvo pa redno doživlja plimovanje do 15 metrov med Anglijo in Walesom v izlivu Severna. Najboljših 50 lokacij z največjimi območji plimovanja po vsem svetu je naštela Nacionalna uprava za oceane in atmosfero ZDA.
question:je povprečno območje plimovanja enako po vsem svetu
