idx:869
label:True
passage:Ljubezen in druge droge - Ljubezen in druge droge je ameriški erotični romantični komično-dramski film iz leta 2010, ki ga je režiral, produciral in napisal Edward Zwick, na podlagi neumoljubne knjige Hard Sell: Evolucija prodajalca Viagre Jamieja Reidyja . V filmu igrata Jake Gyllenhaal in Anne Hathaway, ki sta prvotno skupaj igrala v gori Brokeback; Igrajo še Oliver Platt, Hank Azaria, Josh Gad in Gabriel Macht. Film je bil objavljen v ZDA 26. novembra 2010, kritiki so prejeli mešane kritike in zaslužili 103 milijone dolarjev.
question:je ljubezen in druga mamila resnična zgodba
