idx:8699
label:False
passage:Kanalski otoki - Leta 933 je otoke Williamu Longswordu podelil Raoul, kralj Zahodne Francije, in jih priključil vojvodini Normandiji. Leta 1066 je Viljem II. Iz Normandije napadel in osvojil Anglijo in postal Viljem I. Angleški, znan tudi kot Viljem Osvajalec. V obdobju 1204–1221 je kralj Janez francoski kralj Filip II izgubil angevinske dežele v severni Franciji, vključno s celinsko Normandijo, vendar je uspel obdržati nadzor nad Kanalskimi otoki. Leta 1259 je njegov naslednik, Anglež III. nadvlada kneza Normandije. Od takrat so Kanalski otoki urejeni kot posesti krone in nikoli niso bili absorbirani v Kraljevino Anglijo in njeni naslednici kraljevini Veliko Britanijo in Združeno kraljestvo.
question:so Kanalski otoki del Velike Britanije
