idx:870
label:False
passage:Defibrilacija - Kot naprave, ki lahko hitro izboljšajo zdravje pacientov, so defibrilatorji pogosto upodobljeni v filmih, televiziji, video igrah in drugih izmišljenih medijih. Njihova funkcija pa je pogosto pretirana, pri čemer defibrilator povzroči nenaden, silovit trzaj ali krč pri bolniku; v resnici, čeprav se mišice lahko krčijo, je takšna dramatična predstavitev bolnika redka. Podobno so zdravniki pogosto upodobljeni kot defibrilirajoči bolniki z "ravnim" ritmom EKG (znan tudi kot asistolija). To ni običajna medicinska praksa, saj sam defibrilator ne more znova zagnati srca. Običajno se defibrilirajo samo ritmi srčnega zastoja, ventrikularna fibrilacija in ventrikularna tahikardija brez pulza. Namen defibrilacije je depolarizirati celotno srce naenkrat, tako da je sinhronizirano, v upanju, da bo normalno začelo utripati. Nekomu, ki je že v asistoliji, ni mogoče pomagati z električnimi sredstvi in navadno potrebuje nujno krvavitev in intravensko zdravljenje. Obstaja tudi več srčnih ritmov, ki jih je mogoče "šokirati", kadar bolnik ni v srčnem zastoju, na primer supraventrikularna tahikardija in ventrikularna tahikardija, ki povzroči pulz; ta bolj zapleten postopek je znan kot kardioverzija in ne defibrilacija.
question:je defibrilator, ki se uporablja za ponovni zagon srca
