idx:8708
label:False
passage:Podolgovat človek - Moči podolgovatega človeka tudi močno povečajo njegovo vzdržljivost. V veliki meri je sposoben prenesti jedke snovi, predrtja in pretres možganov, ne da bi utrpel poškodbe. Dokazano je bilo, da je odporen na visoke hitrosti, ki bi ubile navadnega človeka, in da je tudi bolj odporen na eksplozije iz energetskega orožja, ki bi ubilo navadne ljudi. Njegova fiziologija je bolj podobna fiziologiji navadnega človeka kot Plastičnemu človeku, zato ne deli skoraj neranljivosti Plastičnega moža.
question:sta podolgovat človek in plastičen človek enako
