idx:8711
label:False
passage:Letalski način - letalski način, letalski način, način letenja, način brez povezave ali samostojni način je nastavitev, ki je na voljo v številnih pametnih telefonih, prenosnih računalnikih in drugih elektronskih napravah, ki ob vklopu začasno ustavijo prenos radiofrekvenčnega signala s strani naprave. onemogoči Bluetooth, telefonijo in Wi-Fi. GPS je lahko onemogočen ali pa tudi ne, ker ne vključuje oddajanja radijskih valov.
question:lahko kličete in sprejemate klice v letalskem načinu
