idx:8712
label:True
passage:Kirby Company - Kirby Company je proizvajalec sesalnikov in dodatkov za čiščenje stanovanj s sedežem v Clevelandu, Ohio, ZDA. Je oddelek družbe Scott Fetzer Company (znan tudi kot Scott & Fetzer), ki pa je del Berkshire Hathaway. Trgovci se nahajajo v več kot 50 državah po vsem svetu. Kirbyjevi izdelki se prodajajo samo na domačih demonstracijah od vrat do vrat, podjetje pa je član združenja za neposredno prodajo. Vsi sesalniki so izdelani v Ohiu ali Teksasu.
question:se kirby vakuum še vedno prodaja od vrat do vrat
