idx:8716
label:True
passage:Kalifornijska zlata mrzlica - Kalifornijska zlata mrzlica (1848–1855) se je začela 24. januarja 1848, ko je James W. Marshall zlato našel v Sutter's Mill v Colomi v Kaliforniji. Novice o zlatu so v Kalifornijo pripeljale približno 300.000 ljudi iz preostalih držav ZDA in iz tujine. Nenaden pritok priseljevanja in zlata v denarno ponudbo je ponovno oživil ameriško gospodarstvo in Kalifornija je v kompromisu leta 1850 postala ena redkih ameriških zveznih držav, ki je šla neposredno v državo, ne da bi bila prej ozemlje. Zlata mrzlica je močno vplivala na domorodce. Kalifornijci in povzročil močan upad prebivalstva zaradi bolezni, genocida in stradanja. Ko se je Kalifornija končala, je leta 1856 iz redko poseljenega nekdanjega mehiškega ozemlja prešla v matično državo prvega predsedniškega kandidata za novo republikansko stranko.
question:je Kalifornija zaradi zlate mrzlice postala država
