idx:872
label:True
passage:Rezervacija proti odpovedi - Rezervacija proti odpovedi (RAC) je vrsta vozovnice, ki jo je mogoče prodati za potovanje po indijskih železnicah. Čeprav zagotavlja zanesljivost potovanja, ne zagotavlja priveza. Privez bo dodeljen osebi, ki rezervira vozovnico RAC, če se potniki, ki že imajo potrjeno vozovnico, ne pojavijo pred odhodom vlaka ali jim potrjena vozovnica odpove. Privez je razdeljen na 2 sedeža za 2 imetnika vstopnic RAC. Če pride do odpovedi v zadnjem trenutku ali če katera koli dodelitev kvot ostane neprodana ali če kateri koli potrjeni imetniki vstopnic dobijo brezplačno nadgradnjo (kasneje), imetnik vstopnice RAC dobi prazen privez, lahko drugi imetnik vstopnice RAC nato pretvori 2 sedeža v privezu.
question:lahko sedemo v vlak z rac vozovnico
