idx:8721
label:True
passage:Morfem - morfem je najmanjša slovnična enota v jeziku. Morfem ni enak besedi in glavna razlika med njima je, da morfem lahko stoji samostojno ali pa tudi ne, medtem ko je beseda po definiciji samostojna. Področje študija jezikoslovja, posvečeno morfemom, se imenuje morfologija. Ko morfem stoji sam zase, se šteje za koren, ker ima svoj pomen (npr. Morfemska mačka) in kadar je od izraza ideje odvisen od drugega morfema, je afiks, ker ima slovnično funkcijo ( npr. --s pri mačkah, ki označujejo, da gre za množino). Vsaka beseda vsebuje eno ali več morfemov.
question:morfem je najmanjša enota pomena, ki jo najdemo v besedi. pravilno napačno
