idx:8722
label:False
passage:Javno podjetje, ki ne kotira na borzi - Javno podjetje, ki ne kotira na borzi, je javno podjetje, ki ne kotira na nobeni borzi. Čeprav se merila med jurisdikcijami nekoliko razlikujejo, je javno podjetje podjetje, ki je kot takšno registrirano in ima na splošno minimalni osnovni kapital in minimalno število delničarjev. Vsaka borza ima svoje zahteve glede uvrstitve na borzo, ki jih mora izpolnjevati podjetje (ali drug subjekt), ki želi biti uvrščeno. Poleg tega, da javno podjetje ne izpolnjuje pogojev za uvrstitev na borzo, se lahko iz več razlogov odloči, da ga ne bo uvrstilo na borzo, med drugim tudi zato, ker je premajhno, da bi izpolnilo pogoje za kotacijo na borzi, ne išče javnih vlagateljev ali pa obstajajo preveč nekaj delničarjev za kotacijo. Uvrščeni subjekti imajo stroške v postopku kotiranja in tekočih stroških ter stroške skladnosti, kot je vzdrževanje registra podjetij.
question:ali je treba javno podjetje uvrstiti na seznam
