idx:8723
label:False
passage:Jedrska opcija - jedrska opcija je parlamentarni postopek, ki senatu Združenih držav Amerike omogoča, da pravilo ali precedens preglasi z navadno večino 51 glasov, namesto z večino 60 glasov. Na to možnost se sklicuje predsedujoči organu, ki presodi, da je veljavnost senatnega pravila ali precedensa ustavno vprašanje. Vprašanje je takoj predloženo celotnemu senatu, ki odloča z večino glasov. Postopek tako senatu omogoča, da o kateri koli zadevi odloča z večino glasov, ne glede na obstoječa postopkovna pravila, na primer veljavna pravila senata, ki določajo, da je za končanje filibusterja potrebno soglasje 60 senatorjev (od 100) za zakonodajo in 67 za spremembo senata. pravilo. Izraz "jedrska možnost" je primerjava z jedrskim orožjem, ki je najbolj skrajna možnost v vojskovanju.
question:ali potrebujete 60 glasov v senatu
