idx:8729
label:False
passage:Ulomek (matematika) - Vzajemnost ulomka je še en ulomek z izmenjevalnikom števca in imenovalca. Vzajemna vrednost 3 7 (\ displaystyle (\ tfrac (3) (7))) je na primer 7 3 (\ displaystyle (\ tfrac (7) (3))). Zmnožek ulomka in njegove vzajemne vrednosti je 1, zato je vzajemna množilna inverzna frakcija. Vzajemnost ustreznega ulomka ni pravilna, vzajemnost nepravilnega ulomka, ki ni enak 1, to pomeni, da števec in imenovalec nista enaka, je pravi ulomek.
question:bo vzajemnost pravilnega ulomka ustrezen ulomek
