idx:8732
label:False
passage:Jason Wallace - Out of Shadows je trajal eno leto in šest mesecev. Medtem ko je kmalu po koncu Rodezijske Busheve / Osvobodilne vojne v Zimbabveju obiskal internat v Zimbabveju, je Jason Wallace želel napisati zgodbo o tem, kar je videl ali doživel. Politična scena v Zimbabveju je propadala in vznemirjala. To je navdihnilo Jasona Wallacea in začel je pisati izmišljene zgodbe o tem, s čim se je srečal. Čeprav liki v romanu niso resnični, so jim pokazali držo ali osebnost, ki jo je upodabljalo "zelo malo ljudi". Wallace ugotavlja, da je ", ko je pisal Out of Shadows," zasnoval idejo "Kaj če ...?" In jo vzel od tam ". Mogoče je veliko podobnih vidikov, ki jih njegova zgodba lahko deli z resničnim življenjem, vendar so to zelo splošne podrobnosti in ni nič posebnega.
question:je iz sence resnična zgodba
