idx:8734
label:False
passage:Seznam likov Full House in Fuller House - Jesse Katsopolis (upodobil John Stamos; priimek lika v prvi sezoni je bil Cochran, vendar je bil po poročanju spremenjen zaradi tega, ker John Stamos želi, da njegov lik bolje odraža njegovo grško dediščino) je Dannyjev brat - tast, Pamin mlajši brat, mož Rebecce Donaldson in oče sinov dvojčkov Nickyja in Alexa. Rodil se je Hermes Katsopolis (kot je razkrito v epizodi pete sezone "Legenda o Rangerju Joeju"), poimenovan pa je bil po svojem pradedu, ki pa je dobil ime po grškem bogu hitrosti. Vendar mu rojstno ime ni bilo všeč, saj so ga zaradi tega drugi otroci dražili; Ko je bil v vrtcu, je prosil starše, naj mu spremenijo ime v Jesse, saj je menil, da je treba imeti "kul ime", da je lahko v množici. Kot odrasel je bil bolj samozavesten s svojim pravim imenom in je dekletom pripovedoval o grškem bogu hitrosti in o tem, kako je njegov praded rešil vas pred vulkanom, a še vedno gre Jesseju.
question:je jesse dannyjev brat v polni hiši
