idx:8735
label:True
passage:Luči v petek zvečer: mesto, ekipa in sanje - luči v petek zvečer: mesto, ekipa in sanje je neumetnična knjiga iz leta 1990, ki jo je napisal HG Bissinger. Knjiga sledi zgodbi nogometne ekipe Permian High School Panthers iz leta 1988 iz Odese v Teksasu, ko so tekli proti državnemu prvenstvu v Teksasu. Čeprav je bila prvotno namenjena Hoosiersovi kroniki srednješolskih športov, ki združuje majhno mesto, je bila zadnja knjiga kritična do življenja v mestu Odessa. Kasneje je bil prilagojen za televizijo in film.
question:so petkove nočne luči, ki temeljijo na resnični zgodbi
