idx:8739
label:True
passage:Zajtrk - zajtrk je prvi dnevni obrok, ki ga najpogosteje pojemo zgodaj zjutraj, preden se lotimo dnevnega dela. Beseda v angleščini se nanaša na prekinitev obdobja posta prejšnje noči. Obstaja močna težnja, da bi v večini krajev obstajali eden ali več "tipičnih" ali "tradicionalnih" menijev za zajtrk, vendar se njihova sestava od kraja do kraja zelo razlikuje in se skozi čas spreminja, tako da V svetovnem merilu je z zajtrkom povezana zelo široka paleta pripravkov in sestavin.
question:je prvi obrok v dnevu, vedno zajtrk
