idx:874
label:True
passage:Škotski pokal - Tekmovanje je izločilni turnir. V vsakem krogu iger se ekipe naključno seznanijo, pri čemer je prva ekipa izžrebana kot domača ekipa. Vsaka igra traja 90 minut in dodaten čas ustavitve. Zmagovalec vsake igre napreduje v naslednji krog, medtem ko poraženec izpade s turnirja. Če se igra konča neodločeno, se tekma pozneje ponovi na domačem terenu druge ekipe. Če se ponovitev konča tudi neodločeno, se igra 30 minut podaljška, ki mu sledi enajstmetrovka, če še vedno ni jasnega zmagovalca. V polfinalnem in zadnjem krogu, če se igra konča neodločeno, ni ponovitve; o zmagovalcu se odloči bodisi v podaljšku bodisi z enajstmetrovko.
question:je v polfinalu škotskega pokala podaljšek
