idx:8742
label:False
passage:Skupinske poroke - V večini držav ni izrecno nezakonito, da trije ali več ljudi sklepajo in delijo spolne odnose (občasno v skladu z zakoni proti homoseksualnosti), čeprav takšne relacijske oblike tvegajo, da bodo ogrozile državne ali lokalne uredbe, ki prepovedujejo zunajzakonsko življenje. Nobena zahodna država ne dovoljuje zakonske zveze med več kot dvema osebama. Neporočenim partnerjem prav tako ne zagotavljajo močnega in enakega pravnega varstva (npr. Pravic v zvezi z otroki) - pravni režim ni primerljiv z režimom, ki velja za zakonske pare. Po zakonu se posamezniki, ki sodelujejo v poliamornih odnosih, ne razlikujejo od ljudi, ki živijo skupaj ali živijo v drugih okoliščinah.
question:je zakonito skleniti trosmerno poroko
