idx:8744
label:True
passage:Vrhovni poveljnik - vrhovni poveljnik je oseba ali organ, ki izvaja vrhovno operativno poveljevanje in nadzor nad nacionalnimi vojaškimi silami ali pomembnimi elementi teh sil. V slednjem primeru so element sile tiste sile znotraj določene regije ali povezane s funkcijo. Kot praktični izraz se nanaša na vojaške pristojnosti, ki so v izvršnem vodstvu nacionalne države - bodisi šef države, vodja vlade, minister za obrambo, nacionalni kabinet ali kakšen drug kolegijski organ. Pogosto vrhovni poveljnik dane države (če ga ima uradnik) ne bi smel biti ali je bil komisar ali celo veteran. V teh državah to sledi načelu civilnega nadzora nad vojsko.
question:je predsednik, odgovoren za vojsko
