idx:8745
label:True
passage:Predsezona NFL - Z združitvijo AFL - NFL leta 1970 je bila na novo združeni NFL odobrena izjema Shermanovega zakona o varstvu zaupanja, ki je nekatere lastnike ekip spodbudil k razširitvi razporeda razstav in zahtevi, da imetniki sezonskih vozovnic plačajo eno, nato dve, nato tri domače razstavne igre, če so želeli obdržati sezonske vstopnice. Razstavna sezona je nato postala in ostaja velik vir lastniškega dohodka, ki ga igralci ne delijo. Od leta 1970 do 1977 je sezona NFL obsegala 14 tekem redne sezone in šest razstavnih iger, včasih, vendar ne vedno tri doma in tri v gosteh (leta 1973 so na primer Washington Redskins igrali vse, razen ene od šestih predsezonskih tekem doma), z nekaterimi igral na nevtralnih lokacijah. Od leta 1978 je redna sezona 16 tekem, razstavna sezona pa je bila zmanjšana s šestih na štiri tekme. Dve ekipi pa igrata pet razstavnih iger.
question:je nfl kdaj igral 6 predsezonskih iger
