idx:8746
label:True
passage:Cena delnic - Mnoga podjetja s sedežem v ZDA si prizadevajo, da bi njihova cena delnic (imenovana tudi cena delnic) ostala nizka, delno na podlagi trgovanja z "okroglimi deli" (večkratniki 100 delnic). Družba lahko prilagodi svojo ceno delnice z delitvijo delnic, tako da količino delnic po eni ceni nadomesti z različnim številom delnic po prilagojeni ceni, pri čemer vrednost delnic x cena ostane enakovredna. (Na primer 500 delnic po 32 USD lahko postane 1000 delnic po 16 USD.) Mnoga večja podjetja radi ohranjajo svojo ceno v razponu od 25 do 75 USD.
question:je cena delnice enaka ceni delnice
