idx:8748
label:False
passage:Seznam iger NBA z najvišjim številom točk - Najbolj dosežena tekma v redni sezoni je tekma s podaljški med Detroit Pistons in Denver Nuggets 13. decembra 1983. Obe ekipi sta skupaj dosegli 370 točk, Pistonsi so premagali Nuggets 186-184. Štirje igralci NBA-rekordov so na tekmi dosegli več kot 40 točk, med njimi Kiki Vandeweghe iz skupine Nuggets z visokimi 51. Obe ekipi sta postavili tudi več drugih rekordov NBA, vključno z največ točkami, ki jih je dosegla ena ekipa (186 točk), največ točk je dosegla poražena ekipa (184), največ golov na terenu dve ekipi (142), največ golov ene ekipe (74) in največ podaj dveh ekip (93).
question:je ekipa nba kdaj dosegla 200 točk
