idx:875
label:True
passage:Tortni grafikon - tortni grafikon (ali krožni grafikon) je krožna statistična grafika, ki je razdeljena na rezine za ponazoritev številčnega deleža. V tortnem grafikonu je dolžina loka vsake rezine (in posledično njenega osrednjega kota in površine) sorazmerna s količino, ki jo predstavlja. Čeprav je poimenovan zaradi podobnosti z narezano pito, obstajajo različni načini njene predstavitve. Najzgodnejši tortni grafikon je na splošno pripisan Statističnemu brevirju Williama Playfaira iz leta 1801.
question:ali se lahko za numerične podatke uporabijo tortni diagrami
