idx:8752
label:True
passage:Modri kit - Dolgo in vitko telo modrega kita je lahko hrbtno v različnih odtenkih modro-sive in spodaj nekoliko svetlejše. Obstajajo vsaj tri ločene podvrste: B. m. musculus severnega Atlantika in severnega Tihega oceana, B. m. intermedia južnega oceana in B. m. brevicauda (znan tudi kot pigmejski modri kit), ki ga najdemo v Indijskem in Južnem Tihem oceanu. B. m. indica, ki jo najdemo v Indijskem oceanu, je lahko druga podvrsta. Tako kot drugi kitovci baleen tudi njegova prehrana skoraj izključno vsebuje majhne rake, znane kot kril.
question:ali so v Atlantskem oceanu modri kiti
