idx:8755
label:False
passage:Glikogen - Zdi se, da glikogen v mišičnih celicah deluje kot neposredni rezervni vir razpoložljive glukoze za mišične celice. Druge celice, ki vsebujejo majhne količine, ga uporabljajo tudi lokalno. Ker mišičnim celicam primanjkuje glukoza-6-fosfataze, ki je potrebna za prehod glukoze v kri, je glikogen, ki ga shranjujejo, na voljo izključno za interno uporabo in ga ne delijo z drugimi celicami. To je v nasprotju z jetrnimi celicami, ki na zahtevo zlahka razgradijo svoj shranjeni glikogen v glukozo in ga pošljejo skozi krvni obtok kot gorivo za druge organe.
question:ali se mišični glikogen lahko pretvori v glukozo v krvi
