idx:8757
label:False
passage:Številka plačilne kartice - Medtem ko velika večina obsegov računov Visa opisuje 16-mestne številke kartic, je še vedno nekaj (40 od 11. decembra 2013) razponov računov, namenjenih 13-mestnim PAN-om, in več (439 od 11. decembra 2013) obsege računov, kjer lahko izdajatelj meša 13 in 16 mestne številke kartic. Blagovna znamka Visa VPay lahko določi dolžine PAN od 13 do 19 števk, zato so zdaj vidne številke kartic z več kot 16 števkami.
question:so vse številke kreditnih kartic enake dolžine
