idx:8758
label:True
passage:Bančne počitnice - stoletje po zakonu iz leta 1871 je bil sprejet Zakon o bančništvu in finančnem poslovanju iz leta 1971, ki trenutno ureja praznike v Združenem kraljestvu. Večina sedanjih praznikov je bila določena v zakonu iz leta 1971, vendar sta bila novoletna in majska po vsej Veliki Britaniji uvedena šele leta 1974 oziroma 1978. Datum avgustovskih državnih praznikov je bil spremenjen s prvega ponedeljka v avgustu na zadnji ponedeljek v avgustu, bančne praznike Whitsun (Whit Monday) pa so nadomestili pozni pomladanski prazniki, določeni kot zadnji ponedeljek v maju. Leta 1978 sta bila prvi ponedeljek v maju v preostalem delu Velike Britanije in zadnji ponedeljek v maju na Škotskem določena za praznike.
question:ali so bili avgustovski prazniki v začetku avgusta
