idx:8759
label:False
passage:Rio de Janeiro - Rio de Janeiro (/ ˈriːoʊ di ʒəˈnɛəroʊ, -deɪ ʒə-, -də dʒə- /; portugalska izgovorjava: (ˈʁi.ud (ʒi) ʒɐˈnejɾu); River of January) ali preprosto Rio, je drugi -obljudena občina v Braziliji in šesta po številu prebivalcev v Ameriki. Metropolis je sidro metropolitanskemu območju Rio de Janeiro, drugemu po številu metropolitanskem območju v Braziliji in šestem po številu prebivalcev v Ameriki. Rio de Janeiro, glavno mesto države Rio de Janeiro, tretja država po številu prebivalcev v Braziliji. Del mesta je UNESCO 1. julija 2012 kot kulturno krajino označil za območje svetovne dediščine, imenovano "Rio de Janeiro: pokrajine Carioca med goro in morjem".
question:glavno mesto Brazilije je rio de janeiro
