idx:8761
label:False
passage:Peru na svetovnem nogometnem prvenstvu FIFA - Peru je imel najboljši rezultat v Mehiki 1970, končal pa je na sedmem mestu. Peru je znova končal med osmimi najboljšimi na svetovnem prvenstvu v Argentini 1978. V prvem krogu turnirja so v svoji skupini zasedli prvo mesto, a so izgubili po vseh tekmah v drugem krogu. Peru je v naslednjem finalu svetovnega pokala v Španiji prišel leta 1982, čeprav je bila ekipa v prvem krogu izpadla po 2 neodločenih izidih in 1 porazu. Od leta 1986 do 2014 Peru ni napredoval mimo kvalifikacijskega kroga CONMEBOL.
question:je Peru že kdaj osvojil svetovni pokal fifa
