idx:8762
label:False
passage:Blood In Blood Out - Film je prejel mešane kritike kritikov. Na podlagi 11 ocen ima Rotten Tomatoes 55-odstotno oceno. Na IMDb ima 8/10. V pregledu TV vodnika je bila navedena "podobnost z ameriškim Me Edwarda Jamesa Olmosa, v katerem mučeni preprodajalec drog po zaporniški družbi potuje po isti poti kot Miklo. Glavna razlika med obema filmoma je v tem, da je Bound By Honor daleč sijajni napor, ki je neusmiljeno slikovit na nemoteno anesteziran način v običajnih hollywoodskih filmih. "Filmski kritik Jonathan Rosenbaum za Chicago Reader je zapisal, da je ta" grobo triurni snoozefest naj bi očitno storil za Chicanos iz vzhodnega Los Angelesa, kar so filmi Boter naredili za newyorške mafioze ... "Roger Ebert je zapisal:" Vzhodni losangeleški milje in nekateri liki so videti znani, pokriva American Me ... Bound by Honor pokriva podoben material na manj strasten in končno manj smiseln način. '' Roger Ebert je filmu dal dve zvezdici od 4. Kritik iz Entertainment Weekly, Owen Gleiberman, je Bound By Honor dal B -, padel na vrh filmskega spektra. Izjavlja: "Bound By Honor popolnoma zaživi, ko se premakne za rešetke. V žanr je vgrajeno izkoriščevalsko vznemirjenje ... '' Ta filmskega kritika je zagotovo bolj zanimala druga polovica filma, ko je bil Miklo v zaporu z La Onda. Vincent Canby iz New York Timesa je zapisal: »Film je velik in dolg, strasten in plosk. Polno je junaških in tragičnih incidentov, a skop s podrobnostmi življenjskih razmer. «Zelo podrobno pregleda zgodbo zgodbe, nato pa povzdigne nekatere like v filmskem, še posebej Enriqueja Castilla. Čeprav Vincent Canby ne daje uradne ocene za film, zaključuje: "Čeprav to ni ep, kot bi moral biti, ni neuspeh."
question:je ameriška jaz in kri v krvi enaka
