idx:8768
label:True
passage:Gram-pozitivne bakterije - Čeprav so bakterije tradicionalno razdeljene v dve glavni skupini, po Gramu pozitivne in po Gramu negativne lastnosti, je ta sistem razvrščanja dvoumen, saj se nanaša na tri različne vidike (rezultat obarvanja, organizacija ovojnice). , taksonomska skupina), ki se pri nekaterih bakterijskih vrstah ne združijo nujno. Gram-pozitivni in gram-negativni odziv obarvanja tudi ni zanesljiva značilnost, saj ti dve vrsti bakterij ne tvorita filogenetskih koherentnih skupin. Čeprav je odziv po barvanju Grama empirično merilo, je njegova osnova v izrazitih razlikah v ultrastrukturi in kemični sestavi bakterijske celične stene, ki jih zaznamuje odsotnost ali prisotnost zunanje lipidne membrane.
question:ali so bakterije lahko gram pozitivne in gram negativne
