idx:8769
label:True
passage:Xbox Live - Xbox Live Gold je plačljiva naročnina za skupnost Xbox. Prijava v Xbox Live je brezplačna, vendar je za igranje v spletu in dostop do nekaterih osnovnih storitev, razen za različico sistema Windows 10, potrebna periodična provizija. Funkcije, ki zahtevajo naročnino Gold, vključujejo spletne igre na srečo, povezovanje / pametno ujemanje, zasebni klepet, zabavni klepet in glasovno komunikacijo v igri. Tudi druge funkcije, kot sta snemanje iger in izmenjava medijev, zahtevajo članstvo v Goldu. Podobno lahko običajni člani Xbox Live prenašajo in prenašajo aplikacijo za pretakanje v živo, vendar je za predvajanje lastnega igranja potrebna naročnina na Gold. Naslovi za brezplačno predvajanje tudi ostajajo za plačilnim zidom. Naročniki so deležni prostora v oblaku za shranjevanje datotek in jim je omogočen zgodnji ali ekskluzivni dostop do beta različic, posebnih ponudb, iger z zlatom in video Kinect.
question:obstajajo različne vrste članstva v živo za xbox
