idx:8771
label:False
passage:Tiho mesto (film) - Tiho mesto je ameriški znanstvenofantastični grozljiv triler leta 2018 režiserja Johna Krasinskega, ki igra z Emily Blunt, njegovo resnično ženo. Film je produciral podjetje Michaela Baya, Platinum Dunes, ki ga vodita tudi Andrew Form in Bradley Fuller. Scott Beck in Bryan Woods sta zgodbo začela delati leta 2014, Paramount Pictures pa sta svoj spec scenarij kupila leta 2017. Krasinski se je nato pridružil kot režiser in napisal nov osnutek scenarija. Glavno fotografiranje je potekalo pozneje leta v zvezni državi New York. V Tihem kraju mora družina živeti v tišini, medtem ko se skriva pred nezemeljskimi bitji, ki lovijo z zvokom.
question:je miren kraj, ki temelji na knjigi
