idx:8773
label:False
passage:Noč čarovnic III: Sezona čarovnice - Noč čarovnic III je edini prispevek v seriji, v katerem ni antagonista serije Michael Myers, niti ne vključuje elementov zgodbe iz noči čarovnic (1978) ali noči čarovnic II (1981). Pravzaprav prvi film in očitno njegovo nadaljevanje obravnava kot izmišljene filme, saj si eden izmed likov med filmom ogleda napovednik za izvirnik; poleg tega je slogan filma referenca na slogan tudi iz izvirnika. Odstopa tudi od žanra slasher, katerega del sta bila prva dva obroka, namesto tega pa vsebuje temo "čarovništva" z vidiki znanstvene fantastike in vzporednicami s starimi keltskimi pravljicami. John Carpenter in Debra Hill sta verjela, da se serija Noč čarovnic lahko razveja v antologijsko serijo grozljivk, ki se osredotočajo na noč čarovnic, vsako nadaljevanje pa vsebuje svoje like, postavitev in zgodbo. Režiser Wallace je izjavil, da obstaja veliko idej za filme s temo noči čarovnic, od katerih bi nekateri lahko ustvarili poljubno število nadaljevanj, sezona čarovnice pa naj bi bila prva v antologijski seriji. Vendar pa je bil Michael Myers po razočaranem kritičnem sprejemu filma in kosmih blagajne šest let pozneje vrnjen v Halloween 4: Return of Michael Myers (1988).
question:ali Michael Myers prihaja v noč čarovnic 3
