idx:8774
label:True
passage:2016–17 Pokal EFL - Ligaški pokal se igra kot izločilni pokal z vsakim neodločenim izidom, razen polfinala, se igra kot ena tekma z zmagovalcem, ki napreduje v naslednji krog. Polfinale se igra na dveh nogah, pri čemer vsak klub igra eno nogo doma, klub, ki skupno doseže več golov v obeh nogah, pa napreduje v finale. Če je rezultat po 90 minutah izenačen ali če je skupni rezultat izenačen za polfinale, se igra trideset minut podaljška, razdeljenega na dva petnajstminutna polčasa. Če so skupni rezultati v polfinalu po izteku podaljška še vedno enaki, se glede na pravilo gostov v golu dvakrat odločijo zadetki, doseženi v gosteh. Če se izenačenje ne odloči v podaljšku, se odloči z enajstmetrovko.
question:ne šteje golov v polfinalu pokala efl
