idx:8775
label:False
passage:The Chase (ameriška igralna oddaja) - Potem ko je Fox izpustil priložnost, da serijo doda v svojo sestavo, je Game Show Network (GSN) v sodelovanju z ITV Studios America 9. aprila serijo prevzel z naročilom v osmih epizodah. , 2013, in 29. maja za voditeljico oddaje napovedala Brooke Burns, 29. maja pa Labbetta za lovca. Dan Patrick je prvotno veljal za voditelja. Prva sezona je bila premierno predstavljena 6. avgusta 2013. Čeprav oddaja takrat še ni bila premierno prikazana, je mreža 1. julija 2013 naročila drugo sezono osmih epizod, ki je bila premierno predstavljena 5. novembra, pri čemer serijo navajajo kot "Ocenjevalni pojav", je GSN sčasoma napovedal načrte za njegovo obnovo za tretjo sezono, ki je bila premierno predstavljena poleti 2014. V tretji sezoni je serija premierno predstavila tudi svojo prvo izdajo zvezdnikov, v kateri so slavni tekmovalci igrali v dobrodelne namene. GSN je nadaljeval serijo za četrto sezono pred koncem tretje sezone; ta nova sezona se je začela predvajati 27. januarja 2015. Po sedmi epizodi sezone je nadaljevanje nadaljevalo; nove epizode iz četrte sezone so se začele predvajati 16. julija 2015. Od finala četrte sezone, ki je bila predvajana 11. decembra 2015, niso predvajali novih epizod.
question:je igra kaže lov še vedno na televiziji
