idx:8778
label:False
passage:Mednarodno kazensko sodišče - Za razliko od Mednarodnega sodišča je Mednarodno kazensko sodišče pravno neodvisno od Združenih narodov. Vendar Rimski statut Varnostnemu svetu Združenih narodov podeljuje določena pooblastila, kar omejuje njegovo funkcionalno neodvisnost. Člen 13 Varnostnemu svetu omogoča, da se na Sodišče sklicuje na primere, ki sicer ne bi sodili v pristojnost sodišča (kot v primeru v Darfurju in Libiji, ki jih Sodišče sicer ne bi moglo sodno preganjati, saj niti Sudan niti Libija nista državi stranke). Člen 16 Varnostnemu svetu dovoljuje, da Sodišče zahteva, da 12 mesecev odloži preiskavo primera. Tak odlog lahko Varnostni svet podaljša za nedoločen čas. Ta vrsta dogovora daje Mednarodnemu kazenskemu sodišču nekatere prednosti, ki jih podedujejo organi Združenih narodov, na primer uporaba izvršilnih pooblastil Varnostnega sveta, hkrati pa ustvarja tveganje, da bo omagan s političnimi polemikami Varnostnega sveta.
question:je icc del un
