idx:8779
label:True
passage:Rogers Center - Rogers Center, prvotno poimenovan SkyDome, je večnamenski stadion v središču Toronta v državi Ontario v Kanadi, ki se nahaja jugozahodno od stolpa CN blizu severne obale jezera Ontario. Odprt je bil leta 1989 v nekdanji železniški deželi in je dom Toronto Blue Jays Major League Baseball (MLB). Prej so bili na stadionu domači Toronto Argonauts iz kanadske nogometne lige (CFL) in Toronto Raptors iz državne košarkarske zveze (NBA). Buffalo Bills iz državne nogometne lige (NFL) so na stadionu igrali letno tekmo kot del serije Bills Toronto med letoma 2008 in 2013. Čeprav je predvsem športno prizorišče, gosti tudi druge velike prireditve, kot so kongresi, sejmi , koncerti, potujoči karnevali in pošastni tovornjaki.
question:ali toronto blue jays igrajo v kupoli
