idx:878
label:False
passage:Barvna slepota - najpogostejši vzrok za barvno slepoto je podedovana težava pri razvoju enega ali več od treh sklopov stožcev za zaznavanje barv v očesu. Moški so bolj verjetno barvno slepi kot ženske, saj so geni, odgovorni za najpogostejše oblike barvne slepote, na kromosomu X. Ker imajo samice dva X-kromosoma, napako v enem navadno nadomesti drugi, samci pa imajo samo en X-kromosom. Barvna slepota je lahko tudi posledica fizičnih ali kemičnih poškodb očesa, vidnega živca ali delov možganov. Diagnoza se običajno opravi z barvnim testom Ishihara; obstajajo pa tudi številne druge metode testiranja.
question:ali je nemogoče, da bi bilo dekle daltonist
