idx:8783
label:False
passage:TLC (skupina) - Po neuspešnem prvem solo albumu Supernova je Lopes začela delati na svojem drugem samostojnem albumu. 25. aprila 2002, preden je bil album končan, je Lopes umrl v avtomobilski nesreči med snemanjem dokumentarnega filma v Hondurasu, ki bo kasneje izšel kot The Last Days of Left Eye leta 2007 na VH1. Po premoru po Lopesovi smrti so se Watkins, Thomas in Austin odločili, da bodo dokončali preostanek svojega četrtega albuma, imenovanega 3D, v katerem so nastopili tudi Rodney Jerkins, The Neptunes, Raphael Saadiq, Missy Elliott in Timbaland . Sprejeta je bila tudi odločitev, da se bo TLC upokojil po izdaji in promociji 3D, namesto da bi zamenjal Lopesa in nadaljeval kot skupina. Vendar so se na koncu odločili nadaljevati kot duo. Lopes se vokalno pojavi na 3D, saj je že zaključila svoj vokal za dve pesmi za novi album. Še dve pesmi predstavljajo njen vokal iz prej neobjavljenih pesmi. Več pesmi je opevalo Lopesa. 3D je izšel 12. novembra 2002.
question:so vsi člani tlc še živi
