idx:8791
label:False
passage:Nacionalni svet za varnost - National Safety Council (NSC) je neprofitna, nevladna organizacija za javne storitve, ki promovira zdravje in varnost v Združenih državah Amerike (501 (c) (3). NSC s sedežem v Itasci v zvezni državi Illinois je organizacija, ki je bila ustanovljena leta 1913 in kongresno listino podelila leta 1953. Člani vključujejo več kot 55.000 podjetij, delovnih organizacij, šol, javnih agencij, zasebnih skupin in posameznikov. NSC je nepolitičen in ne prispeva ali podpira nobene politične stranke ali kandidata.
question:je državni svet za varnost vladna agencija
