idx:8797
label:True
passage:Estrogen - Estrogeni se sintetizirajo v vseh vretenčarjih in nekaterih žuželkah. Njihova prisotnost v vretenčarjih in žuželkah kaže na to, da imajo estrogeni spolni hormoni starodavno evolucijsko zgodovino. Tri glavne naravne oblike estrogena pri ženskah so estron (E1), estradiol (E2) in estriol (E3). Druga vrsta estrogena, imenovana estetrol (E4), se proizvaja samo med nosečnostjo. Količinsko estrogeni pri moških in ženskah krožijo na nižjih ravneh kot androgeni. Medtem ko so ravni estrogena pri moških bistveno nižje kot pri ženskah, pa imajo estrogeni kljub temu tudi pomembne fiziološke vloge pri moških.
question:obstaja kaj takega, kot je naravni estrogen
