idx:88
label:False
passage:Stoletna vojna - Več izjemnih angleških zmag v vojni - zlasti pri Crécyju, Poitiersu in Agincourtu - je sprožilo možnosti za končni angleški triumf in prepričalo Angleže, da še več desetletij v vojno vlivajo denar in delovno silo . Vendar večji viri francoske monarhije angleškim kraljem niso preprečili, da bi kdaj zaključili osvajanje Francije. Od leta 1429 so odločilne francoske zmage pri Orléansu, Patayu, Formignyju in Castillonu zaključile vojno v korist Valoiske hiše, pri čemer je Anglija trajno izgubila večino svojih posesti na celini.
question:ali so Angleži zmagali v stoletni vojni
