idx:880
label:True
passage:Veverica - Veverice so člani družine Sciuridae, družine, ki vključuje majhne ali srednje glodavce. Družina veveric med drugimi glodalci vključuje drevesnice, zemeljske veverice, veverice, svizce (vključno z lešniki), leteče veverice in prerijske pse. Veverice so avtohtone v Ameriki, Evraziji in Afriki, ljudje pa so jih v Avstralijo vnesli. Najzgodnejše veverice izvirajo iz obdobja eocena in so med drugimi živimi družinami glodalcev najtesneje povezane z gorskim bobrom in polhom.
question:so veverice in veverice v isti družini
