idx:8802
label:True
passage:Letališka baza Malmstrom - baza letalskih sil Malmstrom je baza letalskih sil Združenih držav in kraj za popis (CDP) v Great Fallsu, okrožje Cascade, Montana, ZDA. Imenovan je bil v čast polkovnika vojnih ujetnikov druge svetovne vojne Einarja Axela Malmstroma. To je dom 341. raketnega krila (341 MW) poveljstva zračnih sil za globalno stavko (AFGSC). Kot popisno mesto je imelo 3.472 prebivalcev ob popisu leta 2010.
question:ali obstaja baza letalskih sil v velikem slapu Montana
