idx:8806
label:True
passage:Atlantski losos - Atlantski losos v svojih natalnih tokovih velja za cenjeno rekreacijsko ribo, ki jo med letnimi vožnjami zasledujejo muharji. Včasih je vrsta podpirala pomemben komercialni ribolov in dopolnilni ribolov s hrano. Vendar pa je ribolov divjega atlantskega lososa komercialno mrtev; Po obsežni habitatni škodi in prekomernem ribolovu divje ribe predstavljajo le 0,5% atlantskega lososa, ki je na voljo na svetovnih ribarnicah. Preostali gojijo pretežno iz ribogojstva na Norveškem, v Čilu, Kanadi, Veliki Britaniji, na Irskem, na Ferskih otokih, v Rusiji in na Tasmaniji v Avstraliji. Skupnosti za športni ribolov, večinoma iz Islandije in Skandinavije, so se pridružile Severnoatlantskemu skladu lososa, da bi odkupile komercialne kvote, da bi rešile divje vrste Salmo salar.
question:obstaja kaj takega kot divji atlantski losos
