idx:8807
label:True
passage:HBL Pakistan - HBL, ustanovljena leta 1941, je postala prva pakistanska poslovna banka. Leta 1951 je odprl svojo prvo mednarodno podružnico v Colombu, Šrilanka. Leta 1972 je banka preselila svoj sedež v Habib Bank Plaza, ki je takrat postala najvišja stavba v južni Aziji. Vlada je banko nacionalizirala leta 1974 in jo privatizirala leta 2003; takrat je nadzorni delež pridobil sklad za gospodarski razvoj Aga Khan.
question:hbl je bila prva banka Pakistana, resnična ali neresnična
