idx:8808
label:False
passage:United States proti Carolene Products Co. - United States proti Carolene Products Company, 304 US 144 (1938), je bilo 25. aprila 1938 odločeno z vrhovnega sodišča ZDA. Primer je znan po svoji "opombi štiri", v kateri je Sodišče vzpostavilo sistem poostrenega nadzora zakonov, ki ciljajo na "diskretne in otoške manjšine", v primerjavi z nižjim nadzorom, ki se uporablja za ekonomske predpise, kot v tem primeru.
question:opomba 4 v Združenih državah proti karolenskim izdelkom. določa področja, kjer
