idx:881
label:True
passage:Ameriški Pharoah - Ameriški Pharoah je svojo kampanjo leta 2015 začel z zmagami v Rebel Stakes in Arkansas Derbyju in nato osvojil Kentucky Derby 2015 in Preakness Stakes. Triple Crown je osvojil z zmago z žico na žico na Belmont Stakesu leta 2015 in postal prvi ameriški zmagovalec Triple Crown, odkar je bil potrjen leta 1978 in 12. v zgodovini. Njegov čas zmage je bil drugi najhitrejši za zmagovalca Triple Crown, njegov zaključni četrt milje pa je bil 24,32 hitrejši od časa sekretariata. Nato je odpotoval v Monmouth Park in 2. avgusta brez težav osvojil Haskell Invitational, kar je Bafferta spodbudilo, da je rekel: "Samo prinaša; on je odličen konj. '' Tri tedne kasneje je 29. avgusta 2015 na dirkališču Travers Stakes na Saratoga dirkališču zasedel tesno drugo mesto in z osmimi dirkami ugnal zmagoviti niz. Po dvomesečnem odpuščanju se je odposlal v Keeneland za Breeders 'Cup 2015 in nastopil v Breeders' Cup Classic, kjer je prvič izzval starejše konje in zmagal za 6 ⁄ dolžin ter tako podrl rekord proge. V skladu z dogovorom med Zayatom in Ashfordom je bil ameriški Pharoah po zaključku svojega tekmovalnega leta 2015 upokojen.
question:dirkal ameriški faroah, potem ko je osvojil trojno krono
