idx:8811
label:False
passage:Regijska koda DVD - NTSC je analogni TV format, ki je bil zgodovinsko povezan z ZDA, Kanado, Japonsko, Južno Korejo, Mehiko, Filipini, Tajvanom in drugimi državami. PAL je analogni barvni TV format, ki je bil zgodovinsko povezan z večino Evrope, večino Afrike, Kitajske, Indije, Avstralije, Nove Zelandije, Izraela, Severne Koreje in drugih držav (ter Brazilije, ki uporablja hitrost osveževanja in ločljivost, ki sta običajno povezani z NTSC ). SECAM, oblika, povezana s francosko govorečo Evropo, je ob enaki ločljivosti in hitrosti osveževanja kot PAL ločena oblika, ki uporablja zelo drugačen sistem barvnega kodiranja. Nekateri predvajalniki DVD lahko predvajajo samo diske, označene kot NTSC, PAL ali SECAM, drugi pa lahko predvajajo več standardov.
question:can region 2 dvd se lahko predvaja v avstraliji
