idx:8819
label:True
passage:Donkey Kong 64 - Donkey Kong 64 je videoigra z avanturistično platformo iz leta 1999 za konzolo Nintendo 64 in prva v seriji Donkey Kong s 3D igranjem. Kot gorila Donkey Kong igralec raziskuje tematske ravni otoka, da zbira predmete in reši svoje ugrabljene prijatelje iz K. Roola. Igralec izpolni miniigre in uganke kot pet igralnih likov Konga - vsak s svojimi posebnimi sposobnostmi - za prejemanje banan in drugih zbirateljskih predmetov. V ločenem načinu za več igralcev lahko do štiri igralce tekmujejo v igrah deathmatch in zadnja igra.
question:lahko igraš 2 igralca na donkey kong 64
