idx:882
label:True
passage:Kiti morilec - kit morilec ali orka (Orcinus orca) je zobasti kit iz družine oceanskih delfinov, katere največji član je. Kiti morilci imajo raznoliko prehrano, čeprav so posamezne populacije pogosto specializirane za določene vrste plena. Nekateri se hranijo izključno z ribami, drugi pa lovijo morske sesalce, kot so tjulnji in delfini. Znano je, da napadajo teleta kitov in celo odraslih kitov. Kiti ubijalci so glavni plenilci, saj jih nobena žival ne pleni. Svetovljanska vrsta je, da jih najdemo v vseh svetovnih oceanih v različnih morskih okoljih, od arktičnih in antarktičnih regij do tropskih morij, ki jih ni samo v Baltskem in Črnem morju ter na nekaterih območjih Arktičnega oceana.
question:so kiti orke in kiti morilci isto
