idx:8821
label:False
passage:Masters turnir - turnir ima številne tradicije. Od leta 1949 je prvak podeljen zeleni jopič, ki ga mora vrniti v klubsko hišo eno leto po zmagi, čeprav ostaja njegova osebna last in je shranjen z jaknami drugih prvakov v posebej določeni garderobi. V večini primerov lahko le prvič in trenutno veljavni prvak sname jakno s klubskih površin. Igralec golfa, ki večkrat zmaga na prireditvi, uporablja isti zeleni jopič, podeljen ob njegovi začetni zmagi (razen če ga je treba znova opremiti z novim plaščem). Večerja prvakov, ki jo je leta 1952 odprl Ben Hogan, je v torek pred vsakim turnirjem in je odprta samo za pretekle prvake in nekatere člane upravnega odbora nacionalnega golf kluba Augusta. Od leta 1963 so legendarni igralci golfa, ponavadi pretekli prvaki, zjutraj v prvem krogu začeli igro v častni strel. Med njimi so Fred McLeod, Jock Hutchinson, Gene Sarazen, Sam Snead, Byron Nelson, Arnold Palmer, Jack Nicklaus in Gary Player. Od leta 1960 se v sredo, dan pred prvim krogom, igra napol družabno tekmovanje na igrišču par-3.
question:ali dobite novo zeleno jakno vsakič, ko osvojite mojstra
