idx:8823
label:True
passage:Ribe amfibije - Mnoge starodavne ribe so imele pljuč podobne organe, nekatere, denimo pljučne ribe, pa jih še imajo. Nekatere od teh starodavnih "napihnjenih" rib so bile prednice tetrapodov. Vendar so se pri najnovejših vrstah rib ti organi razvili v plavalni mehurji, ki pomagajo nadzirati vzgon. Ker nimajo pljučih podobnih organov, sodobne ribe amfibije in številne ribe v vodi, ki je revna s kisikom, uporabljajo druge metode, kot so škrge ali koža, da dihajo zrak. Ribe dvoživke imajo lahko tudi oči, prilagojene tako, da lahko jasno vidijo v zraku, kljub razlikam v gostoti med zrakom in vodo.
question:ali obstaja žival, ki lahko diha zrak in vodo
