idx:8825
label:False
passage:Saguaro - saguaro (/ səˈwɑːroʊ /, španska izgovorjava: (saˈɣwaɾo)) (Carnegiea gigantea) je drevesna (drevesu podobna) vrsta kaktusa v monotipskem rodu Carnegiea, ki lahko zraste do 12 metrov. . Doma je v puščavi Sonoran v Arizoni, mehiški zvezni državi Sonora ter v gorah Whipple in območjih okrožja Imperial County v Kaliforniji. Cvet saguaro je divji cvet države Arizona. Njegovo znanstveno ime je podano v čast Andrewa Carnegieja. Leta 1994 je bil narodni park Saguaro blizu Tucsona v Arizoni določen za zaščito te vrste in njenega habitata.
question:je Arizona edina država s saguaro kaktusom
