idx:8833
label:True
passage:Policaji (TV-serija) - Policaji (stilizirani kot COPS) je ameriška polurna dokumentarna / resničnostna pravna serija, ki spremlja policiste, policiste, šerifove namestnike, zvezne agente in državne pripadnike med patruljami in drugimi policijskimi dejavnostmi, vključno s prostitucijo in mamili. piki. Je eden najdaljših televizijskih programov v ZDA, maja 2011 pa je postal najdaljša oddaja na Foxu z napovedjo, da po 23 letih ukinjajo najbolj iskani ameriški (voditelj te oddaje John Walsh o policajih). Leta 2013 se je program iz Foxa preselil v kabelsko omrežje Spike, zdaj znano kot Paramount Network. Policisti so v svojo 31. sezono vstopili 4. junija 2018.
question:je oddajni policaji še vedno v eteru
