idx:8835
label:True
passage:Zakon o varnosti policistov - Dežurni status določa upravičenost LEOSA. Dokler oseba kot dežurni izpolnjuje definicijo "kvalificiranega uslužbenca organov pregona", ali je častnik redni, krajši delovni čas, pomožni ali rezervni mirovni častnik, ni pomembno pri določanju ali je oseba po LEOSA "kvalificirani uslužbenec organov pregona". Opredelitev LEOSA za „kvalificiranega uslužbenca organov pregona“ ne vključuje zahteve, da mora imeti oseba organ pregona zunaj delovnega mesta.
question:lahko policaj brez službe nosi pištolo
