idx:8837
label:True
passage:Saint Thomas, Ameriški Deviški otoki - Saint Thomas (špansko: Santo Tomás; nizozemski: Sint-Thomas; danski: Sankt Thomas) je eden od Deviških otokov v Karibskem morju in je skupaj s Saint John, Water Island in Saint Croix tvorijo okrožje in okrožje ameriških Deviških otokov (USVI), nekorporacijsko ozemlje ZDA. Na otoku se nahaja ozemeljska prestolnica in pristanišče Charlotte Amalie. Po popisu prebivalstva leta 2010 je bilo v Saint Thomasu 51.634 prebivalcev, kar je približno 48,5% vseh ameriških Deviških otokov. Okrožje ima površino 83 km.
question:je st thomas ozemlje Združenih držav
