idx:8838
label:True
passage:Harmonika - harmonika, znana tudi kot francoska harfa ali ustne orgle, je brezplačen trsni pihalni inštrument, ki se po vsem svetu uporablja v številnih glasbenih zvrsteh, predvsem v bluzu, ameriški ljudski glasbi, klasični glasbi, jazzu, countryju in rokenrolu. Obstaja veliko vrst harmonik, vključno z diatonično, kromatsko, tremolo, oktavno, orkestrsko in bas različico. Na harmoniko igramo z usti (ustnicami in jezikom) za usmerjanje zraka v ali iz ene ali več lukenj vzdolž ustnika. Za vsako luknjo je komora, ki vsebuje vsaj eno trsko. Trst harmonike je ravna podolgovata vzmet, ki je običajno narejena iz medenine, nerjavečega jekla ali brona, ki je pritrjena na enem koncu nad režo, ki služi kot dihalna pot. Ko prosti konec vibrira v zraku igralca, ta izmenično blokira in odblokira dihalno pot, da ustvari zvok.
question:je ustni organ enak harmoniki
