idx:884
label:False
passage:Seznam kraljevskih jaht v Združenem kraljestvu - To je seznam kraljevskih jaht v Združenem kraljestvu. Od obnovitve monarhije leta 1660 je bilo 84 kraljevskih jaht. Kralj Karel II je imel leta 1831 25 kraljevskih jaht, pet pa jih je bilo hkrati v uporabi. Občasno so trgovci ali vojne ladje zakupili ali dodelili posebne naloge kot začasno kraljevsko jahto. primer parnik Ophir leta 1901 in bojna ladja HMS Vanguard leta 1947. Leta 1997 je bila HMY Britannia razgrajena in ni bila zamenjana. Od leta 1998 je Royal Yacht Britannia po uspešnem nacionalnem razpisnem postopku stalno privezan v pristanišču Leith v Edinburghu. Trenutno ni nobene britanske kraljeve jahte, čeprav je kraljeva družina MV Hebridean Princess uporabljala.
question:ali ima britanska kraljeva družina jahto
