idx:8840
label:True
passage:Vztrajnik z dvema masama - Vztrajnik z dvema masama ali DMF je vrtljiva mehanska naprava, ki se uporablja za zagotavljanje neprekinjene energije (rotacijske energije) v sistemih, pri katerih vir energije ni neprekinjen, enako kot običajni vztrajnik, vendar duši kakršno koli močno spreminjanje navora ali vrtljajev, ki bi lahko povzročilo neželene vibracije. Zmanjšanje tresljajev se doseže z akumuliranjem shranjene energije v dveh polmasah vztrajnika v določenem časovnem obdobju, vendar z dušenjem niza močnih vzmeti, s hitrostjo, ki je združljiva z virom energije, in nato sproščanje te energije v veliko višjo stopnjo v sorazmerno kratkem času. Kompaktni dvomasni vztrajnik pogosto vključuje celotno sklopko, vključno s tlačno ploščo in torno ploščo.
question:je vztrajnik del sklopke
