idx:8841
label:True
passage:Seznam košarkarjev, ki so v posamezni tekmi dosegli 100 točk - Poklicno se je po vsem svetu zgodilo več iger s 100 točkami. Vendar se je v ZDA zgodilo le enkrat. Wilt Chamberlain iz Philadelphia Warriorsa Nacionalne košarkarske zveze je 2. marca 1962 proti New York Knicksom dosegel 100 točk med igro na Hersheypark Areni v Hersheyju v Pensilvaniji. Izvedel je 36-od-63 terenskih golov in 28-od-32 prostih metov, pri čemer je bil slednji še posebej nenavadna statistika, saj je bil Chamberlain v svoji karieri 51,1-odstotni strelec prostih metov.
question:je kdo od igralcev nba kdaj dosegel 100 točk
