idx:8848
label:True
passage:Najboljša kava v Seattlu - Best Coffee LLC v Seattlu je ameriško podjetje za prodajo in prodajo kave s sedežem v Seattlu v Washingtonu. Od leta 2003 so hčerinsko podjetje ameriške verige kavarn Starbucks. Najboljša kava v Seattlu ima prodajalne na drobno in trgovine z živili v 20 zveznih državah in provincah ter okrožju Columbia. Podtrgovine lahko najdete tudi v številnih drugih podjetjih in kampusih, vključno z restavracijami JCPenney in Subway.
question:je najboljša ista družba Starbucksa in Seattla
