idx:8849
label:True
passage:Grand Slam (golf) - Izraz "Grand Slam" je bil prvič uporabljen za dosežek Bobbyja Jonesa, ko je zmagal na štirih glavnih golf dogodkih leta 1930: odprto prvenstvo, odprto prvenstvo ZDA, ameriški amater in britanski amater. Ko je Jones zmagal v vseh štirih, je športni svet iskal načine, kako ujeti veličino svojega dosežka. Do takrat ni bilo izraza, ki bi opisoval takšen podvig, ker nihče ni mislil, da je to mogoče. OB Keeler iz časopisa Atlanta Journal ga je poimenoval "Grand Slam" in si sposodil mostični izraz. George Trevor iz New York Sun je zapisal, da je Jones "vdrl v nepremagljivi četverokotnik golfa." Keeler je kasneje zapisal besede, ki bodo za vedno povezane z enim največjih posameznikovih dosežkov v zgodovini športa:
question:je kdo v istem letu zmagal na vseh 4 smereh
