idx:8850
label:False
passage:Omejitve uporabe mobilnega telefona med vožnjo v ZDA - nobena država ne prepoveduje uporabe mobilnega telefona za vse voznike. Kalifornija, Connecticut, Delaware, Havaji, Illinois, Maryland, Nevada, New Hampshire, New Jersey, Nova Mehika, New York, Oregon, Vermont, Washington, Zahodna Virginia (plus Washington, DC, Portoriko, Guam in ameriška Devica) Otoki) prepoveduje vsem voznikom, da med vožnjo uporabljajo ročne mobilne telefone. 36 zveznih držav in Washington DC prepoveduje vsakršno uporabo mobilnega telefona s strani novejših gonilnikov; medtem ko 19 držav in Washington DC prepovedujejo kakršno koli uporabo mobilnega telefona s strani voznikov šolskih avtobusov, če so prisotni otroci.
question:je prepovedano govoriti po telefonu in voziti v Kaliforniji
