idx:8858
label:True
passage:Hershey Creamery Company - Hershey Creamery Company, znano tudi kot Hershey's Ice Cream, je sladoled, ki proizvaja sladoled, sorbet, šerbet in zamrznjeni jogurt znamke Hershey's, ter druge zamrznjene dobrote, kot so mešalniki za sladoled in zamrznjene plošče. Leta 1894 so ga ustanovili Jacob Hershey in štirje njegovi bratje (vsi nimajo nobene zveze z Miltonom S. Hersheyjem in čokoladnim podjetjem, ki ga je ustanovil prav tako leta 1894), družina Holder pa ga je prevzela v dvajsetih letih 20. stoletja. Podjetje je med prvimi potrošnikom ponudilo predpakirane sladoledne pinte. Leta 1998 je posodobila svoje poslovanje, da bi povečala učinkovitost in zmanjšala režijske stroške. S skupnimi imeni in mesti izvora imata Hershey Creamery in Hershey Company burno razmerje, zaznamovano z več tožbami zaradi težav z blagovnimi znamkami. Sredi devetdesetih let so podjetja zadnje sodne spore poravnala izvensodno, pri čemer se je slaščičarna strinjala, da bo svojim izdelkom za sladoled dodala izjavo o odgovornosti, da ni povezana z družbo The Hershey.
question:je hershey sladoled iz čokolade hershey
