idx:8867
label:False
passage:Poimenovanje v ZDA - Tradicionalno je pravica do imenovanja otroka ali samega sebe, kot jo izberejo, potrjena s sodnimi odločbami in temelji na klavzuli o ustreznem postopku štirinajste spremembe in klavzuli o prostem govoru prve spremembe, vendar malo omejitev obstaja. Omejitve se razlikujejo glede na državo, vendar je večina zaradi praktičnosti. Na primer, več držav omejuje število znakov, ki jih je mogoče uporabiti zaradi omejitev programske opreme, ki se uporablja za uradno vodenje evidence. Iz podobnih razlogov nekatere države prepovedujejo uporabo številčnih številk ali piktogramov. Nekaj držav prepoveduje uporabo nespodobnosti. Obstaja tudi nekaj zveznih držav, na primer Kentucky, ki sploh nimajo zakonov o poimenovanju.
question:lahko svojega otroka poimenuješ kaj v Ameriki
