idx:8868
label:False
passage:Naturopatija - licencirani naturopati se lahko v 17 ameriških zveznih državah in 5 kanadskih provincah imenujejo "naturopatski zdravniki" ali "naturopatski zdravniki". Licenčni naturopati se predstavljajo kot izvajalci primarne zdravstvene oskrbe. Naturopati z licenco nimajo primerljivega izobrazbe kot zdravniki glede kakovosti izobraževanja ali ure. V Britanski Kolumbiji se naturopati z dovoljenjem lahko imenujejo preprosto "zdravnik" ali "zdravnik".
question:je doktor naravne medicine pravi zdravnik
