idx:8869
label:True
passage:Omejitve hitrosti v Nemčiji - Splošne omejitve hitrosti v Nemčiji določa zvezna vlada. Vse omejitve so večkratniki 5 km / h. Obstajata dve privzeti omejitvi hitrosti: 50 km / h (31 mph) znotraj naselij in 100 km / h (62 mph) zunaj naselij. Medtem ko so deli avtocest in številnih drugih avtocest v slogu avtocest omejeni na 130 km / h (81 mph) glede na izkušnje z nesrečami, zastoji in drugi dejavniki, številni podeželski odseki nimajo splošne omejitve hitrosti. Oddelek o hitrosti nemškega zakonika o avtocestah (Straßenverkehrsordnung) se začne z zahtevo, ki je lahko v angleščini:
question:ali obstaja omejitev hitrosti na nemških avtocestah
