idx:887
label:True
passage:Stadion Wembley - Stadion je zasnoval Populous in Foster and Partners, stadion pa je okronan s 134 metrov visokim lokom Wembley, ki estetsko služi kot mejnik čez London in strukturno z lokom, ki podpira več kot 75% celotne strehe obremenitev. Stadion je zgradilo avstralsko podjetje Multiplex po ceni 798 milijonov funtov (danes 1,09 milijarde funtov). V nasprotju s splošnim prepričanjem stadion Wembley nima zložljive strehe, ki bi pokrivala igralno površino. Dve delno zložljivi strešni konstrukciji nad vzhodnim in zahodnim koncem stadiona je mogoče odpreti, da omogoča sončno svetlobo in pomaga rast rastlin.
question:lahko zaprejo streho na stadionu wembley
