idx:8870
label:True
passage:Call of Duty: Black Ops III - Black Ops III se odvija leta 2065, 40 let po dogodkih Black Ops II, v svetu, ki se spopada s podnebnimi spremembami in novimi tehnologijami. Podobno kot pri predhodnikih zgodba spremlja skupino temnopoltih vojakov. Kampanja igre je zasnovana tako, da podpira skupno igranje 4 igralcev, kar omogoča večjo, bolj odprto obliko in manj streljanja po hodnikih. Ker je lik igralca kibernetski izboljšan, imajo igralci dostop do različnih posebnih dejavnosti. Igra ima tudi samostojni način zombija in način "Nočne more", ki nadomešča vse sovražnike kot zombije.
question:ima trska black ops 3 kampanjo
