idx:8871
label:False
passage:Omejitev kaznivega dejanja - Omejitev kaznivega dejanja je izključitev ljudi, ki so sicer upravičeni do glasovanja (znano kot odvzem volilne pravice), zaradi obsodbe kaznivega dejanja, ki je običajno omejeno na težji razred kaznivih dejanj: kazniva dejanja (zaporna kazniva dejanja, ki trajajo dlje več kot eno leto). Pristojnosti se razlikujejo glede na to, ali takšno odvzem pravic trajajo ali obnovijo volilno pravico, potem ko je oseba prestala kazen ali opravila pogojni izpust ali pogojno kazen. Omejitev kaznivega dejanja je ena izmed stranskih posledic obsodbe in izgube pravic zaradi obsodbe za kaznivo dejanje.
question:ali lahko glasujete, če ste obsojenec
