idx:8873
label:False
passage:Bermuda - To je socialno-ekonomski blok držav v Karibskem morju ali blizu njega. Med drugimi oddaljenimi državami članicami sta tudi zadružna republika Gvajana in republika Surinam v Južni Ameriki, skupaj z Belizejem v Srednji Ameriki. Otoki Turks in Caicos, pridruženi član CARICOM-a, in Skupnost Bahami, polnopravna članica CARICOM-a, so v Atlantiku, vendar blizu Karibov. Druge bližnje države ali ozemlja, na primer ZDA, niso članice (čeprav ima ameriška zvezna država Portoriko status opazovalca, Ameriški Deviški otoki pa so leta 2007 napovedali, da bodo iskali povezave s CARICOM-om). Bermuda, oddaljena približno tisoč milj od Karibskega morja, ima malo trgovine z regijo in je ekonomsko malo skupna z njo ter se je pridružila predvsem za krepitev kulturnih vezi.
question:bermuda je otok v karibskem morju
