idx:8875
label:False
passage:Mirovni korpus - Mirovni korpus je prostovoljni program, ki ga vodi vlada ZDA. Navedeno poslanstvo mirovnega korpusa vključuje zagotavljanje tehnične pomoči, pomoč ljudem zunaj ZDA pri razumevanju ameriške kulture in pomoč Američanom pri razumevanju kultur drugih držav. Delo je na splošno povezano z družbenim in gospodarskim razvojem. Vsak udeleženec programa, prostovoljec Mirovnega zbora, je ameriški državljan, običajno s fakultetno izobrazbo, ki po treh mesecih usposabljanja dve leti dela v tujini.
question:je mirovni korpus del vojske
