idx:8879
label:False
passage:Potrdilo RIAA - Zlata plošča je singl ali album, ki je prodal 500.000 enot (plošče, trakovi ali kompaktni diski). Nagrada se je začela leta 1958; prvotno je bila zahteva po singlu Gold milijon prodanih primerkov, album Gold pa je predstavljal milijon dolarjev prodaje (po veleprodajni vrednosti približno tretjina cene na seznamu). Leta 1975 je bila za albume Gold dodana dodatna zahteva 500.000 prodanih primerkov. Kot odraz rasti rekordne prodaje so leta 1976 nagrado Platinum dodali za albume, ki prodajajo milijon enot, in single, ki prodajo dva milijona enot. Nagrada Multi-Platinum je bila uvedena leta 1984 in pomeni več platinastih ravni albumov in singlov. Leta 1989 so se prodajni pragovi za samske znižali na 500.000 za zlato in 1.000.000 za platino, kar je odraz zmanjšanja prodaje samskih. Leta 1992 je RIAA začel šteti vsak disk v večdiskovnem kompletu kot enoto za potrditev. Kot odraz dodatne rasti prodaje glasbe je bila nagrada Diamond leta 1999 ustanovljena za albume ali single, ki prodajajo deset milijonov enot. Zaradi teh sprememb meril je raven prodaje, povezana z določeno nagrado, odvisna od tega, kdaj je bila dodeljena.
question:je zlato najvišji album
