idx:8880
label:True
passage:Disneyland Monorail System - Disneyland ALWEG Monorail se je odprl 14. junija 1959 kot znamenitost v Tomorrowlandu v Disneylandu, skupaj z razširitvijo Disneylanda z Matterhornovimi bobi, Submarine Voyage, razširjeno različico Autopije in križarjenjem z motornimi čolni. . Vlaki Mark I (rdeči in modri) so sestavljali po tri avtomobili. Leta 1961 je postal pravi prometni sistem, ko so postajo Tomorrowland podaljšali, da bi lahko sprejeli prvenec štirikolesne Mark II in dodatnega novega rumenega vlaka; proga je bila podaljšana 20 milj zunaj parka in zgrajena je bila druga ploščad - postaja hotela Disneyland. Leta 1968 se je floti pridružil Mark III Monorail Green, obe platformi pa sta bili podaljšani za prihod bolj racionaliziranih in učinkovitejših predelav vlakov Mark III z enotirnimi vlaki.
question:se ustavi disneyland monorail v hotelu Disneyland
