idx:8881
label:False
passage:Zakoni o samostrelih - V Kanadi je zakonito imeti samostrel in ima podobno oznako kot zračna puška. Orožje s hitrostjo izstrelka pod 500 FPS je lahko v lasti katere koli osebe, stare 18 let ali več. Za nakup samostrela ni potrebna licenca. Čeprav starejše kartice PAL pravijo, da jih lahko nekdo pridobi, so bili zakoni, ki jih označujejo za strelno orožje, odstranjeni, preden so jih lahko začeli izvajati. Prepovedani so samostreli, namenjeni za streljanje z eno roko, in samostreli z dolžino manj kot 500 mm.
question:je samostrel v Kanadi, ki velja za strelno orožje
