idx:8882
label:False
passage:Nacionalni spomenik Kip svobode - Nacionalni spomenik Kip svobode je ameriški nacionalni spomenik, ki se nahaja v ameriških zveznih državah New Jersey in New York, vključno z otokom Liberty in Ellis. Vključuje Liberty Enlightening the World, splošno znan kot Kip svobode, ki se nahaja na otoku Liberty, in nekdanjo priseljensko postajo na otoku Ellis, ki se je odprla leta 1892 in zaprla leta 1954. Spomenik upravlja služba nacionalnega parka kot del Pisarna narodnih parkov v New Yorku.
question:je bil kip svobode na otoku Ellis
