idx:8883
label:False
passage:Pokop na morju - ZDA so podobne številnim državam, ki dovoljujejo širjenje upepelitvenega pepela v svoji izključni ekonomski coni: pri širjenju pepela z ladje, ki je registrirana v drugi državi, veljajo predpisi in postopki poročanja za državo zastave ladje izpolniti, ko je plovilo v mednarodnih vodah, to je zunaj 12 navtičnih milj. Ladje sledijo londonskim konvencijskim načelom, v nasprotju s predpisi MARPOL, saj se pepel namerno vzame na krov za izpust v morje, v nasprotju s pepelom, ki nastane ob prehodu iz ladijskih sežigalnic. Nadalje je treba upoštevati, da je 1. januarja 2013 začela veljati Priloga V k MARPOL, ki preprečuje odvajanje ladijskega pepela v sežigalnici.
question:je protizakonito metati pepel v ocean
