idx:889
label:False
passage:Kitajska - Kitajska, uradno Ljudska republika Kitajska (LRK), je enotna enopartijska suverena država v vzhodni Aziji in najbolj naseljena država na svetu s približno 1,404 milijardami prebivalcev. Po površini približno 9.600.000 kvadratnih kilometrov (3,700.000 kvadratnih kilometrov) je tretja ali četrta največja država glede na skupno površino, odvisno od uporabljenega vira. Kitajska ima tudi največ sosednjih držav na svetu. Pod vodstvom Komunistične partije Kitajske izvaja jurisdikcijo nad 22 provincami, petimi avtonomnimi regijami, štirimi občinami pod neposrednim nadzorom (Peking, Tianjin, Šanghaj in Chongqing) ter posebnimi upravnimi regijami Hong Kong in Macau.
question:je Kitajska tretja največja država po številu prebivalstva
