idx:8891
label:True
passage:Amazon Video - Amazon Video je internetna storitev za video na zahtevo, ki jo razvija in uporablja Amazon.com. Ponuja televizijske oddaje in filme za najem ali nakup ter Prime Video, izbor izvirnih vsebin Amazon Studios in pridobitev licenc, vključenih v naročnino Amazon Prime. V Veliki Britaniji, ZDA, Nemčiji in Avstriji je dostop do Prime Video na voljo tudi prek članstva samo za video, ki ne zahteva popolne naročnine na Prime. V državah, kot sta Francija in Italija, najem ali nakup in Prime Video na spletnem mestu Amazon niso na voljo, vsebina Prime Video pa je dostopna samo prek namenskega spletnega mesta. V nekaterih državah Amazon Video poleg tega ponuja še Amazon Channels, ki gledalcem omogoča, da se naročijo na vsebine drugih dobaviteljev, vključno s HBO v ZDA.
question:je Amazon Prime video del Amazon Prime
