idx:8892
label:True
passage:Dance Academy - Kasting za prvo serijo se je začel v začetku leta 2009 v Brisbaneu, Melbournu in Sydneyu. Vsi člani igralske zasedbe so morali biti vešči dramske igre in plesa ter se spoprijeti z najboljšimi avstralskimi koreografi. Snemanje se je začelo 13. julija 2009 in je bilo zaključeno v začetku novembra. Premiera serije je bila prvotno načrtovana za sredino leta 2010 na ABC3, vendar je bila, tako kot Dead Gorgeous, premiero potisnjena v ABC1 31. maja 2010 in ABC3 6. junija 2010. Prva serija je bila premierno prikazana na nemškem ZDF 26. septembra 2010.
question:so plesalci na plesni akademiji pravi plesalci
