idx:8894
label:False
passage:Seznam voditeljev izločilnih iger za eno igro Major League Baseball - V baseballu pride do stavke, ko vrč v času, ko je bil netopir, vrže tri udarce v testo. Dvajset različnih vrčev je v letu 2016 v eni sami tekmi Major League Baseball (MLB) izbralo najmanj 18 udarcev, zadnji pa je bil Max Scherzer iz Washingtona, 11. maja 2016. Štirje igralci so dosegli podvig več enkrat v svoji karieri; noben igralec v igri z devetimi menjalnimi potezami ni nikoli udaril več kot 20 udarcev. (Tom Cheney je v igri s 16 menjalci zadel 21.) Charlie Sweeney je bil prvi igralec, ki je v eni tekmi udaril 18 udarcev, in sicer 7. maja 1884. za Providence Grays proti Boston Beaneaters. Kljub temu je Bob Feller velja za prvega vrča, ki je dosegel podvig, saj je bil njegov takrat rekordni 18 stavkov prvi, ki se je zgodil v 20. stoletju in v živo z žogo.
question:je kdaj kakšen vrč kdaj izločil vseh 27 udarcev
