idx:8896
label:False
passage:Sindrom zalivske vojne - sindrom zalivske vojne, uradno znan kot bolezen zalivske vojne, bolezni zalivske vojne in kronična večsimptomatska bolezen, je kronična in večsimptomatska motnja, ki prizadene vračajoče se vojaške veterane in civilne delavce zalivske vojne med 1990 in 1991. Z njo je povezan širok spekter akutnih in kroničnih simptomov, vključno z utrujenostjo, bolečinami v mišicah, kognitivnimi težavami, izpuščaji in drisko. Približno 250.000 od 697.000 ameriških veteranov, ki so služili v Zalivski vojni leta 1991, trpi zaradi kronične bolezni z več simptomi, kar ima resne posledice. Med letoma 1995 in 2005 se je zdravstveno stanje veteranov poslabšalo v primerjavi z nezaposlenimi veterani, z nastopom novih kroničnih bolezni, funkcionalnimi okvarami, ponavljajočimi se obiski in hospitalizacijami, sindromom podobne bolezni kronične utrujenosti, posttravmatsko stresno motnjo in večjo obstojnostjo škodljivih zdravstvenih nezgod. Glede na poročilo ameriških veteranov Iraka in Afganistana lahko veterani Iraka in Afganistana trpijo tudi zaradi bolezni v Zalivski vojni.
question:je sindrom zalivske vojne enak ptsd
