idx:8898
label:True
passage:Madea - Medtem ko gre v zapor, naj bi bila Madea poslana v zapor, vendar jo je sodnik Mablean nenamerno izpustil, potem ko je izvedel, da aretirji ob branju niso prebrali opozorila o Mirandinih pravicah (saj so policisti trdili, da se je Madea borila z končno prizna, da ji je bila licenca začasno odvzeta za nedoločen čas (kar pomeni, da ji je bila licenca začasno ukinjena, ko je bila stara 30 let), prav tako pa ji naročijo svetovanje za obvladovanje jeze, zaradi česar je zadnja priložnost, da se izogne zaporu. Vendar je začela voziti takoj, ko je Cora zanemarila svoje hčerinske naloge. Madein brat Joe (ki ga igra tudi Perry) jo označuje kot "po-po ho", kar pomeni, da je nekdo, ki je strokovnjak pri izogibanju organom pregona.
question:Tyler Perry igra Joeja v Madea filmih
