idx:8899
label:True
passage:Mamma Mia! (film) - Sophie in Donna se sprehajata po hodniku, ko skupina igra. Donna pove Sophie in vsi zbrani, da je njen oče lahko kateri koli od treh mož. Sam razkrije, da medtem ko je Donno zapustil, da bi se poročil, ni šel skozi, ampak se je vrnil, da bi našel Donno z drugim moškim. Moški ne želijo, da bi se potrdilo očetovstvo, saj sta se vsaka strinjala, da bosta Sophie tretjina očeta. Reče Skyju, naj preložijo poroko in potujejo po svetu. Sam zaprosi Donno. Sprejme in poročena sta. Na recepciji Sam poje Donni in Rosie naredi igro za Billa. Pari razglašajo svojo ljubezen. Sophie in Sky odplujeta.
question:sta se donna in sam poročila v mamma mia
