idx:8903
label:True
passage:Zakonodaja o varnostnih pasovih - V Združenem kraljestvu je bila leta 1965 uvedena zahteva po pritrdilnih mestih, ki ji je sledila zahteva leta 1968, da morajo biti tritočkovni pasovi nameščeni na sprednjih zunanjih položajih na vseh novih avtomobilih in vseh obstoječih avtomobilih do leta 1965. Vlade so v sedemdesetih predlagale zakonodajo o varnostnih pasovih, vendar je niso predložile. Sprednji varnostni pasovi so bili obvezna oprema za vse nove avtomobile, registrirane v Združenem kraljestvu od leta 1972, čeprav jih ni bilo treba uporabljati šele leta 1983. Zadnji varnostni pasovi so bili obvezna oprema od leta 1986 in so postali obvezni za njihovo uporabo leta 1991. Nikoli ni bilo zakonsko zahtevano, da bi bili avtomobili, registrirani pred temi datumi, opremljeni z varnostnimi pasovi. V enem od takšnih poskusov leta 1979 so bili podani podobni zahtevki za morebitna rešena življenja in poškodbe. William Rodgers, takratni državni sekretar za promet v vladi dela Callaghan (1976-1979), je izjavil: "Na najboljših razpoložljivih dokazih o nesrečah v tej državi - dokazi, ki niso bili resno izpodbijani - prisila bi lahko prihranila do 1000 življenj in 10.000 poškodb na leto. "
question:je nezakonito, če na zadnjem sedežu ne uporabljate varnostnega pasu
