idx:8904
label:False
passage:Sam's Club - Sam's West, Inc. (posluje kot Sam's Club in stilizirano kot Sam's CLUB) je ameriška veriga maloprodajnih skladiščnih klubov v lasti in pod vodstvom Walmart Inc., ustanovljene leta 1983 in poimenovane po ustanovitelju Walmarta Samu Waltonu . Od leta 2012 veriga Sam's Club služi 47 milijonom ameriških članov (vključno s Portorikom) in je 8. največji ameriški trgovec. Od 31. januarja 2008 je Sam's Club na drugem mestu po prodaji med skladiščnimi klubi s 56,828 milijardami dolarjev prodaje (v poslovnem letu 2016) za tekmecem Costco Wholesale.
question:sta walmart in Samov klub enaka
