idx:8905
label:True
passage:Tranzitna številka za usmerjanje ABA - Tranzitna številka za usmerjanje ABA (ABA RTN) je devetmestna koda, ki se uporablja v ZDA in je na dnu prenosljivih instrumentov, kot so čeki za identifikacijo finančne institucije, na kateri je bila črpana. ABA RTN je bil prvotno zasnovan tako, da olajša razvrščanje, združevanje in pošiljanje papirnatih čekov nazaj na račun predala (zapisovalca). Ko so bili razviti novi načini plačila (ACH in Wire), je bil sistem razširjen, da je ustrezal tem načinom plačila.
question:sta številki aba in usmerjevalni številki enaki
