idx:8909
label:False
passage:iPad (1. generacija) - iPad prve generacije ima Apple A4 SoC, ki obsega 1 GHz procesor, 256 MB RAM-a in grafični procesor PowerVR SGX535. Na iPadu so štiri fizična stikala, vključno z gumbom za dom blizu zaslona, ki uporabnika vrne v glavni meni, in tremi plastičnimi fizičnimi stikali na straneh: budilka / spanje in glasnost navzgor / navzdol ter programsko krmiljeno stikalo, katerega funkcija se je spremenila s posodobitvami programske opreme. Prvotno je stikalo zaslon zaklenilo na trenutno usmeritev, iOS 4.2 pa ga je spremenil v stikalo za izklop zvoka in funkcijo zaklepanja zasuka premaknil v meni na zaslonu. V posodobitvi za iOS 4.3 je bila dodana nastavitev, ki uporabniku omogoča, da določi, ali se bočno stikalo uporablja za zaklepanje vrtenja ali izklop zvoka. Za razliko od naslednikov iPad prve generacije nima kamer.
question:je na ipadu kamera 1. generacije
