idx:8910
label:False
passage:Karate na poletnih olimpijskih igrah - Leta 2009 na 121. glasovanju Mednarodnega olimpijskega komiteja karate ni prejel potrebne dvotretjinske večine glasov, da bi postal olimpijski šport. Karate je bil obravnavan za olimpijske igre leta 2020, vendar je bilo na sestanku izvršnega odbora MOK, ki je potekalo v Rusiji 29. maja 2013, odločeno, da karate (skupaj z wushujem in nekaterimi ne-borilnimi veščinami) ne bo upoštevan za vključitev leta 2020 na 125. zasedanju MOK v Buenos Airesu v Argentini, septembra 2013.
question:bo karate na olimpijskih igrah 2020
