idx:8911
label:True
passage:Skupno podjetje - V Združenem kraljestvu, Indiji in v številnih državah običajnega prava mora skupno podjetje (ali družba, ki jo ustanovi skupina posameznikov) pri ustreznem organu vložiti ustanovni memorandum. To je zakonski dokument, ki zunanjo javnost obvešča o njegovem obstoju. Javnost si ga lahko ogleda v pisarni, v kateri je vložena. Vzorec si lahko ogledate na wikimedia.org. Skupaj s statutom tvori "ustavo" podjetja v teh državah.
question:je del skupine skupnega podjetja
