idx:8917
label:True
passage:Resolucija Crittenden – Johnson - Resolucija Crittenden - Johnson (imenovana tudi Resolucija Crittenden) je bil ukrep, ki ga je 37. kongres Združenih držav Amerike sprejel 25. julija 1861 po začetku ameriške državljanske vojne, ki se je začela 12. aprila 1861 Znana tudi kot Resolucija o vojnih ciljih, sta jo kongresna doma sprejela julija 1861, da bi opredelila omejene konservativne cilje za prizadevanja Unije med državljansko vojno, zlasti obnovo Unije brez omembe suženjstvo. Dvojni cilj je bil ohraniti zvestobo unionistov v obmejnih državah, ki imajo sužnje, in tudi prepričati Severnjake, ki bi se borili za rešitev Unije, ne pa za osvoboditev sužnjev.
question:je kritična resolucija opredelila vojne cilje severa
