idx:8920
label:False
passage:Dan zahvalnosti (Združene države) - zahvalni dan ali dan zahvalnosti je državni praznik, ki se praznuje četrti četrtek v novembru. Nastalo je kot praznik žetve. Dan zahvalnosti se na nacionalni ravni praznuje od leta 1789, potem ko je kongres zahteval razglasitev Georgea Washingtona. Vsako leto se praznuje kot zvezni praznik od leta 1863, ko je med ameriško državljansko vojno predsednik Abraham Lincoln razglasil državni dan "zahvalnosti in pohvale našemu dobrotljivemu očetu, ki je v nebesih", ki se praznuje na zadnji četrtek v novembru. Dan zahvalnosti je skupaj z božičem in novim letom del širše sezone jesensko-zimskih počitnic v ZDA
question:je zahvalni dan vedno tretji četrtek v novembru
