idx:8926
label:True
passage:Princess Cruises - 23. oktobra 2000 je družba Peninsular & Oriental Steam Navigation Company (P&O) ustanovila svoj oddelek za potnike in ustanovila neodvisno podjetje P&O Princess Cruises. Podjetje se je nato 17. aprila 2003 združilo s podjetjem Carnival Corporation in ustanovilo največjo družbo za križarjenja na svetu v posel v vrednosti 5,4 milijarde ameriških dolarjev. Kot rezultat združitve sta bila Carnival Corporation in P&O Princess integrirana v Carnival Corporation & plc s portfeljem enajstih blagovnih znamk križark. Je družba z dvojno kotacijo, registrirana tako v ZDA kot v Združenem kraljestvu, nekdanja P&O Princess Cruises pa je uvrščena na seznam Carnival plc, bolj znana kot Carnival UK Kot ameriško podjetje je bil izvršni nadzor nad Princess Cruises prenesen na ameriške operacije Carnival, Carnival UK pa je prevzel nadzor nad Cunard Line iz Southamptona. Princess in Cunard imata pisarni na sedežih Carnivala v ZDA in Veliki Britaniji.
question:so križarjenja princese in karnevalska križarjenja iste družbe
