idx:8927
label:True
passage:Bizantinsko cesarstvo - Bizantinsko cesarstvo, imenovano tudi Vzhodno rimsko cesarstvo, je bilo nadaljevanje Rimskega imperija na vzhodu v pozni antiki in srednjem veku, ko je bilo njegovo glavno mesto Konstantinopel (današnji Istanbul, ki je bil ustanovljen kot Bizant). Preživel je razdrobljenost in padec Zahodnega rimskega imperija v 5. stoletju našega štetja in obstajal še dodatnih tisoč let, dokler ni padel pod Turke Osmanov leta 1453. V večini svojega obstoja je bil imperij najmočnejše gospodarsko, kulturno in vojaška sila v Evropi. Tako "Bizantinsko cesarstvo" kot "Vzhodno rimsko cesarstvo" sta zgodovinopisna izraza, ustvarjena po koncu kraljestva; njeni državljani so se še naprej sklicevali na svoje cesarstvo kot na Rimsko cesarstvo (grško: Βασιλεία τῶν Ῥωμαίων, tr. Basileia tôn Rhōmaiōn; latinsko: Imperium Romanum) ali na Romunijo (Ῥωμανία), na sebe pa kot na „Rimljane“.
question:je bilo bizantinsko cesarstvo nadaljevanje rimskega imperija
