idx:893
label:True
passage:Boj v hokeju na ledu - boj v hokeju na ledu je uveljavljena tradicija športa v Severni Ameriki z dolgo zgodovino, ki vključuje številne ravni ljubiteljske in profesionalne igre ter vključuje nekaj pomembnih posameznih bojev. Boj običajno izvajajo izvršitelji ali "gooni" - igralci, katerih vloga je boj in ustrahovanje - v določeni ekipi, ureja pa jih zapleten sistem nenapisanih pravil, ki jih imajo igralci, trenerji, uradniki in mediji. se imenuje "koda". Nekatere borbe so spontane, druge pa udeleženci premišljujejo. Čeprav uradniki tolerirajo boj med hokejskimi igrami, nalagajo različne kazni igralcem, ki se borijo.
question:je zakonito boriti se v hokeju na ledu
