idx:8938
label:True
passage:Dolan proti ameriški poštni službi - Dolan proti ameriški poštni službi, 546 US 481 (2006), je bila zadeva, o kateri je odločalo Vrhovno sodišče Združenih držav, in sicer, v kolikšni meri ima ameriška poštna služba suvereno imuniteto iz tožb zasebnikov po Zveznem zakonu o odškodninskih odškodninah. Sodišče je presodilo, da izjema od FTCA, ki je prepovedala odgovornost za "malomarno pošiljanje pošte", ne velja za zahtevek za poškodbe, ki so nastale, ko je nekdo spotaknil pošto, ki jo je pustil uslužbenec USPS. Namesto tega se je izjema nanašala samo na škodo, povzročeno sami pošti ali na njeno izgubo ali zamudo.
question:lahko tožiš poštne storitve v ZDA
