idx:894
label:False
passage:Osnovna sredstva - osnovna sredstva, znana tudi kot opredmetena osnovna sredstva ali opredmetena osnovna sredstva (PP&E), je izraz, ki se uporablja pri obračunavanju sredstev in nepremičnin, ki jih ni mogoče zlahka pretvoriti v denar. To lahko primerjamo s kratkoročnimi sredstvi, kot so gotovina ali bančni računi, ki so opisana kot likvidna sredstva. V večini primerov so samo opredmetena osnovna sredstva navedena kot osnovna sredstva. MRS 16 (Mednarodni računovodski standard) opredeljuje osnovna sredstva kot sredstva, katerih prihodnja gospodarska korist bo verjetno pritekla v podjetje, katerega nabavno vrednost je mogoče zanesljivo izmeriti. Osnovna sredstva spadajo v eno od dveh vrst: "Freehold sredstva" - sredstva, ki so kupljena s pravno lastninsko pravico in se uporabljajo, in "sredstva najemnine" - sredstva, ki jih lastnik uporablja brez pravne pravice v določenem obdobju čas.
question:je kratkoročna sredstva enaka kot osnovna sredstva
