idx:8942
label:True
passage:Lorien Legacies - I am Number Four je prva knjiga iz serije Lorien Legacies. Bralcem predstavi Loric, skoraj izumrlo raso nezemljanov, ki jo predstavlja devet najstnikov, ki živijo na Zemlji. Druga tuja rasa, Mogadorci, je uničila večino Lorikov, razen tistih, ki so pobegnili na Zemljo. Zdaj so Mogadorci prišli dokončati delo. John je na koncu spoprijateljil mladeniča po imenu Sam Goode, katerega oče je pomagal Lorienom ob njihovem prvem prihodu, ki je zdaj skrivnostno izginil. Nato je John pogledal lepo dekle Sarah Hart, ki je fotografirala in jih objavila na svoji spletni strani "Neznanci v raju". John gre domov, da bi našel spletno stran, videl nekaj njegovih slik in nato izginil. John je nato na koncu odšel s Sarah za preostanek knjige. John in sarah končata v srednji šoli in nato ugotovita, da so jih Mogovi našli. John se poskuša rešiti sebe in Sare, ko Številka šest pride od nikoder in v nekaj sekundah ubije dva moga. Janez se ji zahvali, potem pa se prebijejo skozi šolo in ubijejo mog poveljnika, poslanega za njim. Šola je napol uničena, pretvorjena v ogromen kup ruševin, nogometno igrišče ima v središču ogromen krater, nato pa John, Six, Henri (prej je umrl) in Sam kot morebitni talci. Knjiga je povedana z vidika številke štiri, znane tudi kot John Smith. Janez je naslednja tarča Mogadorcev, ki morajo ubiti Lorika po vrstnem redu njihovega števila. Janez prav tako podeduje zapuščine, dedno pravico nekega Lorika, in se mora naučiti, da svoje moči skriva pred svojimi človeškimi prijatelji.
question:obstaja nadaljevanje i am številka štiri
