idx:8944
label:True
passage:Fort Dix - Fort Dix, splošno ime za podporno dejavnost vojske, ki se nahaja v Združeni bazi McGuire-Dix-Lakehurst, je postaja vojske ZDA. Nahaja se približno 25,9 km jugovzhodno od Trentona v New Jerseyju. Fort Dix je v pristojnosti poveljstva vojske za namestitev. Po popisu prebivalstva v Združenih državah leta 2010 je bilo v popisu mesta Fort Dix (CDP) skupno 7.716 prebivalcev, od tega 5.951 v New Hanover Township, 1.765 v Pemberton Township in noben ni bil v Springfield Township (čeprav deli CDP so tam vključeni).
question:ali je v New Jerseyju vojaška baza
