idx:8948
label:False
passage:Zvezni preiskovalni urad - Zvezni preiskovalni urad (FBI), prej Urad za preiskave (BOI), je domača obveščevalno-varnostna služba ZDA in njena glavna zvezna agencija pregona. FBI, ki deluje pod jurisdikcijo ameriškega ministrstva za pravosodje, je tudi član obveščevalne skupnosti ZDA in poroča tako državnemu tožilcu kot direktorju nacionalne obveščevalne službe. Kot vodilna ameriška protiteroristična, protiobveščevalna in kriminalistično-preiskovalna organizacija je FBI pristojen za kršitve več kot 200 kategorij zveznih kaznivih dejanj.
question:fbi je pristojen za vse zvezne in državne zakone
