idx:8952
label:False
passage:999 (telefonska številka za nujne primere) - Vseevropska koda 112 je bila v Združenem kraljestvu uvedena aprila 1995 z malo javnosti. Poveže se z obstoječimi 999 vezji. Standard GSM določa, da lahko uporabnik telefona GSM pokliče številko 112, ne da bi odklenil tipkovnico, funkcija, ki lahko prihrani čas v nujnih primerih, hkrati pa povzroči nekaj naključnih klicev. Vsi mobilni telefoni bodo klicali v sili z zaklenjeno tipkovnico. Prvotno veljavna kartica SIM ni bila potrebna za klic v sili 999/112 v Združenem kraljestvu. Vendar pa je zaradi velikega števila neizsledljivih lažnih klicev ta funkcija zdaj blokirana v vseh britanskih omrežjih. Večina mobilnih telefonov v Združenem kraljestvu bo poklicala 999/112 brez vstavljene kartice SIM (ali z zaklenjeno / neveljavno kartico SIM), vendar klic ne bo povezan. Po blokiranju klicev brez kartice SIM so britanska omrežja leta 2009 uvedla gostovanje za klice v sili. To omogoča uporabniku z veljavno kartico SIM omrežja v Združenem kraljestvu, da lahko kliče v sili v katerem koli omrežju, za katerega je pokrit.
question:lahko telefoniraš 999 brez sim kartice
