idx:8953
label:False
passage:Zaradi Winn-Dixie - Zaradi Winn-Dixie je otroški roman Kate DiCamillo, ki je izšel leta 2000 in je naslednje leto prejel priznanje Newbery Honor. Leta 2000 je knjiga prejela nagrado Josette Frank, leta 2003 pa nagrado Marka Twaina. Prilagojen je bil kot družinski film iz leta 2005, ki ga je režiral Wayne Wang, v produkciji Walden Media in Twentieth Century Fox, v glavni vlogi pa je AnnaSophia Robb kot Opal Buloni.
question:je zaradi leposlovja ali dokumentarne literature o winn dixieju
