idx:8955
label:True
passage:Depozit (zakon) - Depozit v pravu ZDA ali preizkus odkritja po kanadskem pravu vključuje izvedbo zapriseženih, izvensodnih ustnih prič priče, ki se lahko zmanjšajo na pisni prepis za poznejšo uporabo na sodišču ali za namene odkrivanja. Vloge se pogosto uporabljajo v sodnih postopkih v ZDA in Kanadi. Skoraj vedno jih vodijo zunaj sodišča odvetniki sami, pri čemer ni navzočega sodnika, ki bi nadzoroval izpit.
question:izjava je ustno pričanje stranke ali priče med sojenjem
