idx:8957
label:False
passage:Davek na kapitalski dobiček v Združenih državah Amerike - v Združenih državah Amerike posamezniki in družbe plačujejo ameriški zvezni davek od dohodka na neto vsoto vseh svojih kapitalskih dobičkov. Davčna stopnja je odvisna tako od vlagateljevega davčnega razreda kot od časa, ko je bila naložba zadržana. Kratkoročni kapitalski dobički so obdavčeni po investitorjevi običajni stopnji davka od dohodka in so opredeljeni kot naložbe v posesti eno leto ali manj pred prodajo. Dolgoročni kapitalski dobički pri odtujitvah sredstev, ki so v posesti več kot eno leto, so obdavčeni po nižji stopnji.
question:so dolgoročni kapitalski dobički, obdavčeni kot običajni dohodek
