idx:8958
label:False
passage:Svetovalec za nacionalno varnost (Združene države Amerike) - Pomočnik predsednika za nacionalne varnostne zadeve (APNSA), ki ga običajno imenujejo tudi svetovalec za nacionalno varnost (NSA) ali je včasih neformalno imenovan tudi svetovalec NSC, je višji sodelavec v izvršnem uradu. predsednika s sedežem v zahodnem krilu Bele hiše, ki je glavni notranji svetovalec predsednika ZDA za vprašanja nacionalne varnosti. Svetovalca za nacionalno varnost imenuje predsednik in senat ne zahteva potrditve, vendar pa mora imenovanje generala s tremi ali štirimi zvezdicami za to vlogo ponovno potrditi vojaški čin.
question:ali svetovalec za nacionalno varnost zahteva zaslišanje za potrditev senata
