idx:8962
label:False
passage:Seznam pokopališč predsednikov in podpredsednikov ZDA - Pokopališča predsednikov in podpredsednikov ZDA se nahajajo v 23 zveznih državah in okrožju Columbia. Od ustanovitve urada leta 1789 je predsedovalo ZDA 44 oseb. Od tega jih je 38 umrlo. Država z največ predsedniškimi pokopi je Virginia s sedmimi. Od ustanovitve leta 1789 je 48 oseb opravljalo funkcijo podpredsednika ZDA. Od tega jih je 41 umrlo. Država z največ pokopališči podpredsednikov je New York z 10. Štirinajst oseb je služilo kot predsednik in podpredsednik. Od tega jih je 13 umrlo in vsak je naveden v obeh tabelah. Skupaj je 78 oseb opravljalo eno ali obe funkciji. Od tega jih je 66 umrlo. (Pojdite na razdelek Zemljevidi in diagrami)
question:so vsi predsedniki pokopani na istem mestu
