idx:8963
label:True
passage:Sklep - zglob ali zgib (ali sklepna površina) je povezava med kostmi v telesu, ki povezujejo skeletni sistem v funkcionalno celoto. Izdelani so tako, da omogočajo različne stopnje in vrste gibanja. Nekateri sklepi, kot so koleno, komolec in ramena, so samomazalni, skoraj brez trenja in zdržijo stiskanje ter vzdržujejo velike obremenitve, hkrati pa izvajajo gladke in natančne gibe. Drugi sklepi, kot so šivi med kostmi lobanje, omogočajo zelo malo gibanja (samo med rojstvom), da bi zaščitili možgane in čutne organe. Povezava med zobom in čeljustno kostjo se imenuje tudi sklep in je opisana kot vlaknasti sklep, znan kot gomfoza. Spoji so razvrščeni tako strukturno kot funkcionalno.
question:ali struktura sklepa določa gibanja, ki so možna na sklepu
