idx:8967
label:True
passage:Izjava ZDA o neodvisnosti - Izjava ZDA o neodvisnosti je izjava, sprejeta na zasedanju drugega kontinentalnega kongresa v Državni hiši Pennsylvania State Hall (Independence Hall) v Filadelfiji 4. julija 1776, ki je sporočila, da je trinajst ameriških kolonij vojna s Kraljevino Veliko Britanijo, so se imeli za trinajst neodvisnih suverenih držav, ki niso več pod britansko vlado. Te države bi našle novo državo - Združene države Amerike. John Adams je bil vodilni v prizadevanju za neodvisnost, ki je bila sprejeta 2. julija brez nasprotovalnih glasov. Odbor petih članov je že pripravil uradno izjavo, ki naj bi bila pripravljena, ko bo kongres glasoval o neodvisnosti.
question:je bila med revolucionarno vojno podpisana razglasitev neodvisnosti
