idx:8973
label:True
passage:Rotacija (matematika) - Rotacija v matematiki je koncept, ki izvira iz geometrije. Vsako vrtenje je gibanje določenega prostora, ki ohranja vsaj eno točko. Opisuje lahko na primer gibanje togega telesa okoli fiksne točke. Vrtenje se razlikuje od drugih vrst gibov: prevodi, ki nimajo fiksnih točk, in (hiperravninske) odseve, pri čemer ima vsak v n-dimenzionalnem prostoru celotno (n - 1) -dimenzionalno ravno mesto fiksnih točk. Vrtenje v smeri urnega kazalca je negativna velikost, tako da ima obrat v nasprotni smeri urinega kazalca pozitivno velikost.
question:ali obstajajo fiksne točke pod vrtenjem
