idx:8975
label:False
passage:Mars (čokoladna ploščica) - Mars se po vsem svetu razlikuje od tistega, ki se prodaja v ZDA. Ameriška različica je bila ukinjena leta 2002 in jo je nadomestil nekoliko drugačen Snickers Almond, ki vsebuje nugat, mandlje in oblogo iz mlečne čokolade. Za razliko od ameriške ploščice Mars pa Snickers Almond vsebuje tudi karamelo. Ameriška različica bara Mars je bila lansirana januarja 2010 in se je sprva ekskluzivno prodajala prek trgovin Walmart. Evropska različica bara Mars se prodaja tudi v nekaterih trgovinah z živili v ZDA. Ameriška različica je bila ponovno ukinjena konec leta 2011. Septembra 2017 je Ethel M Chocolates, podružnica gurmanske čokolade družbe Mars, Inc., v svojih trgovinah in na spletnem mestu Amazon.com predstavila „originalni ameriški recept“ Mars Bar.
question:je snickers mars bar z oreščki
