idx:898
label:True
passage:Sistem zveznih rezerv - operacije odprtega trga omogočajo zveznim rezervam, da povečajo ali zmanjšajo količino denarja v bančnem sistemu, kot je potrebno za uravnoteženje dvojnih mandatov centralne banke. Operacije na odprtem trgu se izvajajo s prodajo in nakupom vrednostnih papirjev ameriške zakladnice, ki se včasih imenujejo tudi "zakladne menice" ali bolj neformalno "zakladne menice" ali "zakladnice". Federal Reserve kupuje zakladne menice od svojih primarnih trgovcev. Nakup teh vrednostnih papirjev vpliva na stopnjo zveznih skladov, ker imajo primarni trgovci račune pri depozitarnih institucijah.
question:Odbor zveznih rezerv nadzoruje količino denarja, ki je na voljo v gospodarstvu
