idx:8983
label:False
passage:Velika roga sova - Kot večina sov tudi velika sova odlično uporablja skrivnost in prikritost. Zaradi naravnega perja je dobro zakamufliran, tako da je aktiven ponoči, kot tudi čez dan. Čez dan običajno počiva na velikih drevesih (vključno s trni in velikimi vdolbinami, vendar ponavadi z debelimi vejami), občasno pa je lahko v razpokah ali majhnih jamah v skalah ali v gostem grmičevju. Kjer so na voljo, so lahko prednost borovi in drugi iglavci, saj so posebej gosti in zagotavljajo pokritost skozi vse leto. Običajno imajo samci priljubljeno bivališče nedaleč od gnezda, ki se včasih uporablja v naslednjih letih. Med počitkom lahko velike rogate sove počivajo v položaju "visok-tanek", kjer sedijo čim bolj pokončno in se držijo čim vitkejše. Takšna drža je dobro znana kot nadaljnja metoda prikrivanja drugih sov, na primer ušes ali velikih sivih sov, zlasti če se jim približajo ljudje ali drugi potencialni mesojedi sesalci. Evrazijska sova orel redko, če sploh kdaj, zavzame visok-tanek položaj. Izven sezone gnezdenja lahko velike rogate sove rastejo povsod, kjer se njihova prehrambena pot konča ob zori. Na splošno so velike rogate sove aktivne ponoči, čeprav so na nekaterih območjih lahko pozne popoldne ali zgodaj zjutraj. V mraku sova nekajkrat kliče, preden odleti na bolj odprto pevsko postajo, tj. Veliko golo vejo ali velike kamne, da poda pesmico. Običajno se več ostrižev uporablja za označevanje okupiranega ozemlja ali za privabljanje samice. Kljub maskirnim in skrivnostnim lokacijam je to vrsto še vedno mogoče opaziti na dnevnih nočitvah, zlasti pri ameriških vranah (Corvus brachyrhynchos). Ker so sove poleg rdečeretih jastrebov morda glavni plenilec vran in njihovih mladičev, se vrane včasih zberejo iz precejšnje razdalje, da bi se ulegle sovam in jih ure ure jezno kravile. Ko sove poskušajo odleteti, da bi se izognile temu nadlegovanju, jim pogosto sledijo korvidi.
question:so velike rogate sove, aktivne čez dan
