idx:8984
label:True
passage:V koraku s Kardašani - V koraku s Kardašani (pogosto okrajšana KUWTK) je ameriška resničnostna televizijska serija, ki se predvaja na E! kabelsko omrežje. Oddaja se osredotoča na osebno in poklicno življenje družine družin Kardashian - Jenner. Njegova predpostavka izvira iz Ryana Seacresta, ki je tudi izvršni producent. Serija je debitirala 14. oktobra 2007 in je nato postala ena najdaljših resničnostnih televizijskih serij v državi. Petnajsta sezona je bila premierno predstavljena 5. avgusta 2018.
question:je v koraku s kardašianci še vedno v zraku
