idx:8986
label:True
passage:Notar (New York) - New York ne zahteva, da notarji uporabljajo uradni pečat ali žig - reliefni pečat je zdaj okrasni dodatek k dokumentu in ne zakonska zahteva, sam pa ne zadostuje za notarsko overitev. Newyorški notarji lahko s črnim črnilom ali z žigom odtisnejo zahtevane podatke za overitev: njihovo ime; besede "Notar, država New York"; okrožje, v katerem so usposobljeni (to je okrožje, v katerem ima okrajni uradnik svoje izvirno potrdilo in izkaznico); okrožje, v katero so vložena dodatna potrdila o podpisu (narejeno zaradi lažje overitve njihovih notarskih overitev); datum, ko poteče notarjeva provizija (provizije se obnavljajo vsaka štiri leta); in le, če je kvalificiran v New Yorku (okrožja The Bronx, Richmond, Kings, Queens in New York), registracijsko številko. Ti podatki s podpisom notarja ter datumom in krajem overitve so potrebni za pravno overitev.
question:lahko notarsko overite brez žiga v ny
