idx:8987
label:False
passage:Aromatski ogljikovodik - Nekatere spojine na osnovi nebenzena, imenovane heteroareni, ki sledijo Hückelovemu pravilu (za monociklične obroče: ko je število njihovih π elektronov enako 4n + 2, kjer je n = 0, 1, 2, 3, ...) , se imenujejo tudi aromatske spojine. V teh spojinah je vsaj en atom ogljika nadomeščen z enim od heteroatomov kisikom, dušikom ali žveplom. Primeri nebenzenskih spojin z aromatičnimi lastnostmi so furan, heterociklična spojina s petčlenskim obročem, ki vključuje en atom kisika, in piridin, heterociklična spojina s šestčlenskim obročem, ki vsebuje en atom dušika.
question:ali imajo vse aromatske spojine benzenski obroč
