idx:8988
label:False
passage:Pravila o upravičenosti FIFA - FIFA je kot upravni organ nogometnega združenja odgovorna za vzdrževanje in izvajanje pravil, ki določajo, ali je nogometni zveza upravičena zastopati določeno državo na uradno priznanih mednarodnih tekmovanjih in prijateljskih tekmah. V 20. stoletju je FIFA dovolila igralcu, da zastopa katero koli reprezentanco, če je imel državljanstvo te države. Leta 2004 je FIFA kot odziv na naraščajoč trend naturalizacije tujih igralcev v nekaterih državah izvedla pomembno novo sodbo, ki od igralca zahteva, da dokaže "jasno povezavo" s katero koli državo, ki jo želijo zastopati. FIFA je s svojimi pooblastili razveljavila rezultate tekmovalnih mednarodnih tekem, v katerih nastopajo neupravičeni igralci.
question:ali moraš biti državljan države, da lahko igraš na svetovnem prvenstvu
