idx:899
label:False
passage:Peyton Sawyer - Mia obišče Peyton in Peyton je zaskrbljena, ker Mia ni osredotočena na svoje delo. Miji predlaga, naj posluša CD s pesmimi, ki bi jih lahko zapela. Spopadata se, ker Mia piše vse svoje pesmi. Sčasoma Peyton opusti Mio in jo prosi, naj zapusti založbo. Medtem se Peyton ukvarja z bolečinami v želodcu. O tem obišče zdravnika in mu pove za Elliein rak. Njen solzni obraz po telefonskem klicu napoveduje težave. Peyton kasneje ugotovi, da nima raka, je pa dejansko noseča. Lucasu najprej pove, Haley pa to ugotovi v svojem času, toda Peyton se zdi okleval, da bi delil svoje novice z Brooke, ker ve, kako si je Brooke želela družino. Peyton sčasoma pove Brooke in Brooke jo je vesela. Peyton ima prvi ultrazvok, vendar je razburjena, ker misli, da je Lucas preveč zaposlen, da bi prišel in je pozabil. Lucas jo preseneti s prihodom in prvič slišita srčni utrip svojega otroka. Kasneje Lucas in Peyton izvesta, da ima Peyton placento praevia in da bi lahko imel tega otroka konec Peytonovega življenja. Lucas, ki se boji, da bi jo izgubil in vzgojil otroka, ki mora preživeti isto državo brez mater, kot jo je Peyton, jo poskuša kriviti za splav. To prebrodijo in se odločijo za otroka. Lucas ji reče, da se želi z njo poročiti prej, ne zato, ker bi morda prej umrla, ampak zato, ker jo ima rad in želi, da je njegova žena. Lucas in Peyton se poročita ob jezeru, kjer sta se spoznala. Haley je ministrica. Po sprejemu Lucas in Peyton odideta domov, Peyton pa se zruši na tla, medtem ko čaka na Lucasovo presenečenje. Lucas hodi v hišo in najde Peytona v nezavestnem položaju na tleh v lokvi krvi. Peytona v bolnišnico odpelje prekrit s krvjo Lucas, ki jo prosi, naj ga ne zapusti. Peyton gre skozi nujni carski rez in pade v komo. Carski rez je uspešen in ima hčerko Sawyer Brooke Scott. Pozneje se zbudi z Lucasom in Brooke ob sebi. Karen pripelje Sawyerja, Nathan, Haley, Jamie in Julian pa se jim pridružijo. Dan obišče Peyton in po nekaj oklevanja Danu dovoli, da zadrži Sawyerja. Nato z Lucasom zapustita Tree Hill.
question:ali ima peyton splav na enem drevesnem griču
