idx:8991
label:True
passage:Premier Združenega kraljestva - Predsednik vlade Združenega kraljestva je vodja vlade Združenega kraljestva. Premier (neformalno okrajšana za premier) in kabinet (ki ga sestavljajo vsi najvišji ministri, med katerimi je večina šefov vladnih oddelkov) so kolektivno odgovorni za svoje politike in ukrepe monarhu, parlamentu, svoji politični stranki in navsezadnje volivcev. Urad je eden od velikih državnih uradov. Dosedanjo nosilko funkcije Thereso May, vodjo konservativne stranke, je kraljica imenovala 13. julija 2016.
question:je britanski premier
