idx:9
label:True
passage:Batman in Robin (film) - Warner Bros je z uspešnimi uspešnicami filma Batman Forever junija 1995 takoj naročil nadaljevanje. Najeli so režiserja Joela Schumacherja in pisatelja Akivo Goldsman, da bi avgusta naslednje ponovili svoje dolžnosti, in se odločili, da je najbolje pospešiti produkcijo za ciljni datum izida junija 1997, kar je odmik od običajnega triletnega razkoraka med filmi. Schumacher je želel pokloniti tako široko taborniški slog televizijske serije iz šestdesetih let kot tudi delo Dicka Spranga. Zgodbo o Batmanu in Robinu sta si zamislila Schumacher in Goldsman med predprodukcijo filma A Time to Kill. Del zgodbe gospoda Freezeja je temeljil na epizodi Batman: animirana serija "Srce ledu", ki jo je napisal Paul Dini.
question:je Batman in Robin nadaljevanje Batmana za vedno
