idx:9001
label:True
passage:Bojkot avtobusa Montgomery - Avtobusni bojkot Montgomery je bil politična in družbena protestna kampanja proti politiki rasne segregacije v sistemu javnega prevoza v Montgomeryju v Alabami. To je bil pomemben dogodek v Gibanju za državljanske pravice. Kampanja je trajala od 5. decembra 1955 - v ponedeljek po tem, ko je bila aretirana Afroameričanka Rosa Parks, ker ni hotela predati svojega sedeža beli osebi - do 20. decembra 1956, ko je zvezna sodba Browder proti Gayle , je začel veljati in privedel do odločbe vrhovnega sodišča ZDA, ki je razglasila zakone Alabame in Montgomeryja, da ločeni avtobusi niso v skladu z ustavo. Pri bojkotu so sodelovale številne pomembne osebe v Gibanju za državljanske pravice, med njimi tudi velečasni Martin Luther King mlajši in Ralph Abernathy.
question:je bojkot avtobusa v Montgomeryju začel gibanje za državljanske pravice
