idx:9002
label:True
passage:Šport v metropolitanskem območju Las Vegasa - V metropolitanskem območju Las Vegasa živijo številni športi, ki večinoma potekajo v nekorporativnih skupnostih okoli Las Vegasa in ne v samem mestu. Las Vegas Valley ima dve profesionalni ekipi velike lige: Vegas Golden Knights iz državne hokejske lige (NHL), ki je začela igrati leta 2017 kot prva večja profesionalna ekipa v regiji in Las Vegas Aces iz WNBA. Oakland Raiders državne nogometne lige (NFL) bodo začeli igrati v Las Vegasu kot Las Vegas Raiders do leta 2020 in postali tretja velika profesionalna ekipa v regiji. V Las Vegasu sta tudi dve manjši športni ekipi: Las Vegas 51s iz lige Triple-A Pacific Coast League (Minor League Baseball) in FC Las Vegas Lights iz Združene nogometne lige, lige na drugi ravni ZDA. sistem moške nogometne lige. Obe ekipi sta trenutno edini ekipi, ki dejansko igrata v mestu Las Vegas in igrata na mestnem Cashman Fieldu.
question:ali so v Nevadi profesionalne športne ekipe
