idx:9008
label:True
passage:Bramble - v britanski angleščini je "bramble" vsak grob (običajno divji) zapleten bodičasti grm - zlasti grm robidnice (Rubus fruticosus) - ali kateri koli hibrid podobnega videza s trnastimi stebli. Bramble ali brambleberry se lahko nanašajo tudi na sadje robid ali izdelke iz njenega sadja (npr. Bramble žele). Grm obilno raste na vseh delih Britanskega otočja in obiranje plodov pozno poleti in jeseni pogosto velja za najljubšo zabavo. Lahko postane tudi nadloga na vrtovih, ki svoje močne sesalne korenine pošlje med žive meje in grmičevje. Številni ga štejejo za plevel zaradi nagnjenosti k rasti na zanemarjenih območjih in zaradi ostrih, žilavih trnov, ki so lahko nevarni za otroke in hišne ljubljenčke.
question:je bramber enako kot robidnica
