idx:901
label:True
passage:Gin remi - Osnovna strategija igre je izboljšati roko z oblikovanjem meldov in odstranjevanjem mrtvega lesa. Gin ima dve vrsti melda: komplete s 3 ali 4 kartami, ki si delijo isti rang, npr. 8 ♥ 8 8 ♠; in zapored 3 ali več kart iste barve, na primer 3 ♥ 4 ♥ 5 ♥ ali več. Karte Deadwood so tiste, ki jih ni mogoče združiti. Asi se štejejo za nizke - lahko tvorijo niz z drugimi asi, vendar le nizki konec tekov (A ♠ 2 ♠ 3 ♠ je dovoljen potek, Q ♠ K ♠ A ♠ pa ne). Igralec lahko v svoji roki oblikuje katero koli kombinacijo kombinacij, ne glede na to, ali vsebuje vse nize, vse teke ali kombinacijo obeh. Roka lahko vsebuje tri ali manj mešanic, s katerimi lahko potrkate ali oblikujete zakonit gin.
question:mora biti tek v gin remiju enaka obleka
