idx:9010
label:True
passage:Zakon o vrednostnih papirjih iz leta 1933 - Kongres ZDA je sprejel Zakon o vrednostnih papirjih iz leta 1933, znan tudi kot Zakon iz leta 1933, Zakon o vrednostnih papirjih, Zakon o resnici v vrednostne papirje, Zvezni zakon o vrednostnih papirjih ali Zakon iz leta 33, naslov I pub. L. 73-22, 48 Stat. 74, kodificirano v 15 USC § 77a in naslednje), je ameriški kongres sprejel 27. maja 1933 med veliko depresijo, po zrušitvi borze leta 1929. Uzakonjen v skladu z Meddržavno trgovinsko klavzulo ustave zahteva, da se vsaka ponudba ali prodaja vrednostnih papirjev, ki uporabljajo sredstva in instrumente meddržavnega poslovanja, registrira pri SEC v skladu z zakonom iz leta 1933, razen če zakon ne predvideva izjeme od registracije. Izraz "sredstva in instrumenti meddržavnega poslovanja" je izredno širok in praktično se je nemogoče izogniti delovanju zakona, tako da poskušate ponuditi ali prodati vrednostni papir, ne da bi uporabili "instrument" meddržavnega poslovanja. Vsaka uporaba telefona, na primer, ali pošte bi verjetno zadostovala, da se transakcija določi po zakonu.
question:je še vedno v veljavi zakon o vrednostnih papirjih iz leta 1933
