idx:902
label:False
passage:Last Airbender - Shyamalan ali Paramount / Nickelodeon ni takoj potrdil "zelene poti" ali pa bo vtič vlečen v trilogijo. Med snemanjem filma The Last Airbender je Shyamalan začrtal osnutek drugega filma, ki je "temnejši" in kot glavnega antagonista vključuje Azulo, ki jo je upodobil Summer Bishil. V intervjuju za revijo New York Magazine julija 2010 je Shyamalan na vprašanje o nadaljevanju komentiral: "V naslednjih nekaj mesecih bomo lahko vedeli, ali imamo to priložnost ali ne." Takšna objava ni bila objavljena in v intervjuju septembra 2010, ko je vprašal, ali ve, kdaj bo nadaljevanje, je odgovoril: "Ne vem, ker je toliko dejavnikov, ki jih upoštevajo, in dodal:" Mislim, da bo prišel na področje, kjer bo to postalo razprava - na primer prednosti in slabosti. '' Septembra 2015 je Shyamalan za Metro UK potrdil, da bo morda nadaljeval nadaljevanje po zaključku naslednjega trilerja, ki je začel snemati novembra 2015. .
question:ali je nadaljevanje zadnjega airbenderja
