idx:9021
label:True
passage:Lovorov list - Nekateri člani družine lovor, pa tudi nepovezani, a vizualno podobni gorski lovor in češnja, imajo liste, ki so strupeni za ljudi in živino. Čeprav se te rastline nikjer ne prodajajo za kulinarično uporabo, je njihova vizualna podobnost z lovorjevimi listi pogosto privedla do tega, da je treba lovorjeve liste po kuhanju odstraniti iz hrane, ker so strupeni. To ni res; lovorjeve liste lahko jemo brez strupenih učinkov. Kljub temu pa ostanejo neprijetno trdi tudi po temeljitem kuhanju in če jih zaužijete cele ali v velikih kosih, lahko predstavljajo tveganje za škodo na prebavilih ali zadušitev. Obstajajo primeri črevesnih perforacij, ki jih povzroči požiranje lovorjevih listov, zato jih je treba, razen če listi v receptu zmeljejo, pred serviranjem odstraniti iz hrane; v nasprotnem primeru ostaja nevarnost kirurškega posega. Tako večina receptov, ki uporabljajo lovorjeve liste, priporoča njihovo odstranitev po končanem postopku kuhanja.
question:ali je nevarno jesti lovorjev list
