idx:9022
label:True
passage:3000 hit klubov - Baseball pisatelj Josh Pahigian piše, da članstvo v klubu "že dolgo velja za največje merilo vrhunskega ravnanja z netopirji." Doseganje 3000 zadetkov je pogosto opisano kot zagotovilo za morebiten vstop v Baseball Hall of Fame. V dvorano so bili izvoljeni vsi upravičeni člani kluba, razen Palmeira, čigar kariera je bila umazana zaradi obtožb o steroidih, od leta 1962 pa so bili vsi člani kluba, ki so bili uvedeni, izvoljeni na prvem glasovanju, razen za Biggio. Rose ni upravičen do dvorane slavnih, ker je bil leta 1989 trajno prepovedan baseballa. Po štirih letih glasovanja Palmeiro leta 2014 ni bil imenovan na 5% glasovnic, zato je bilo njegovo ime odstranjeno iz Združenja pisateljev baseball-a. glasovanja za prihodnje volitve, čeprav je mogoče, da bi ga odbor veteranov v prihodnosti lahko zapisal. Enaindvajset različnih ekip je doseglo, da je igralec dosegel 3000 zadetkov.
question:je kdo s 3000 zadetki, ki ni v hiši slavnih
