idx:9023
label:False
passage:Bahami - Bahami (/ bəˈhɑːməz / (poslušaj)), uradno znani kot Commonwealth of Bahamas, so arhipelaška država znotraj arhipelaga Lucayan. Sestavljen je iz več kot 700 otokov, zalivov in otočkov v Atlantskem oceanu, nahaja pa se severno od Kube in Hispaniole (Haiti in Dominikanska republika), severozahodno od otokov Turks in Caicos, jugovzhodno od zvezne države Florida, in vzhodno od Florida Keys. Glavno mesto je Nassau na otoku New Providence. Oznaka "Bahami" se lahko nanaša na državo ali na večjo otoško verigo, ki si jo deli z otoki Turks in Caicos. Kraljeve obrambne sile na Bahamih opisujejo območje Bahamov kot 470.000 km oceanskega prostora.
question:je del Bahamov v ZDA
