idx:9033
label:False
passage:SIG Sauer P226 - Pištolo lahko pravilno razkucate in jo varno sprostite v kuburo ter jo sprožite v načinu dvojnega delovanja s preprostim pritiskom na sprožilec. Z izjemo modelov z enojnim delovanjem SIG P226 nima ročne varnosti. Pritisk sprožilca z dvojnim delovanjem je približno 44 N (9,9 lbf). Kasnejši streli se sprožijo v enojnem načinu z lažjim sprožilnim pritiskom približno 20 N (4,5 lbf). Kot pri drugih pištolah DA / SA, kot sta HK USP in Beretta 92F, je potrebno nekaj treninga, da se čim bolj zmanjša razlika v ciljni točki, ki jo povzroča različen pritisk sprožilca med prvim dvojnim in naslednjim enojnim strelom. Uporabnik lahko tudi kladivo kadar koli ročno sproži, da sproži v načinu enojnega delovanja.
question:ali ima sig sauer p226 varnost
