idx:9035
label:False
passage:Bazalni gangliji - Bazalni gangliji (ali bazalna jedra) so skupina subkortikalnih jeder različnega izvora v možganih vretenčarjev, vključno z ljudmi, ki se nahajajo na dnu prednjega možganov. Bazalni gangliji so močno povezani z možgansko skorjo, talamusom in možganskim deblom ter številnimi drugimi možganskimi področji. Bazalni gangliji so povezani z različnimi funkcijami, vključno z: nadzorom prostovoljnih gibalnih gibov, postopkovnim učenjem, rutinskim vedenjem ali "navadami", kot so škrtanje z zobmi, gibi oči, kognicija in čustva.
question:je talamusni del bazalnih ganglijev
