idx:9036
label:False
passage:Osebni dokumenti v ZDA - rojstni list je začetni osebni dokument, ki se staršem izda kmalu po rojstvu otroka. Rojstni list običajno izdajo lokalne oblasti, običajno mesto ali okrožje, v katerem se rodi otrok. To je pomemben zapis, ki ga pogosto imenujejo tudi „podajalni dokument“, ker državljanstvo ZDA vzpostavi z državljanstvom po prvi pravici, ki se nato uporablja za pridobitev ali je osnova za vse druge osebne dokumente. Rojstni list se sam po sebi običajno šteje le za dokazilo o državljanstvu, ne pa tudi za dokazilo o identiteti, saj se ob rojstvu izda brez fotografije, ki ne vsebuje identifikacijskih lastnosti. Rojstni list se običajno predloži skupaj z dokazili o identiteti, kot je vozniško dovoljenje ali pričevanje tretje osebe (na primer starša), da se ugotovi identiteta ali upravičenost do storitve.
question:je rojstni list oblika identifikacije
