idx:9037
label:True
passage:Metalurški premog - Metalurški premog je vrsta premoga z nizko vsebnostjo pepela, z nizko vsebnostjo žvepla in z nizko vsebnostjo fosforja, ki se lahko uporablja za proizvodnjo visokokakovostnega koksa. Koks je bistveno gorivo in reaktant v postopku plavža za primarno jeklarstvo. Povpraševanje po metalurškem premogu je močno povezano s povpraševanjem po jeklu. Primarna jeklarna bodo pogosto imela oddelek, ki proizvaja premog za koksanje, da se zagotovi stabilna in poceni oskrba.
question:je metalurški premog enako kot koksni premog
