idx:9039
label:True
passage:Ozemlja ZDA - Ozemlja ZDA so podnacionalne upravne enote, ki jih neposredno nadzira zvezna vlada Združenih držav (ZDA). Za razliko od ameriških držav in domorodnih plemen, ki imajo suverenost skupaj z zvezno vlado, so ozemlja brez suverenosti (v skladu s sodbo Vrhovnega sodišča iz leta 2016, imenovano Portoriko proti Sanchez Valle). Ozemlja so razvrščena po tem, ali so "vključena" (tj. Del ZDA) in ali imajo "organizirano" vlado z organskim zakonom, ki ga je sprejel ameriški kongres.
question:smo ozemlja del Združenih držav
