idx:9045
label:True
passage:Industrijska in skrbna družba - Leta 2006 je Zakon o prijateljskih in industrijskih in skrbniških družbah iz leta 1968 (izjema iz revizije) (sprememba) odredba iz leta 2006 zvišal prag izvzetja iz revizije za industrijske in skrbne družbe na 5,6 milijona funtov. Tudi Zakon o dobrodelnih organizacijah iz leta 2006 je odpravil nekatere izjeme za dobrodelne IPS v Angliji in Walesu. Od tega trenutka so se morali dobrodelni IPS registrirati pri FCA in pri dobrodelni komisiji, razen pri registriranih socialnih najemodajalcih, ki so se prijavili pri organu za najemniške storitve.
question:je industrijska in skrbna družba dobrodelna organizacija
