idx:9046
label:True
passage:Uprava za socialno varnost - Zakon o socialni varnosti je ustanovil Odbor za socialno varnost (SSB), ki bo nadzoroval upravljanje novega programa. Ustanovljen je bil kot del novega posla predsednika Franklina D. Roosevelta s podpisom zakona o socialni varnosti iz leta 1935 14. avgusta 1935. Odbor so sestavljali trije predsedniško imenovani izvršni direktorji, začel pa je brez proračuna, brez osebja in pohištva. . Začasni proračun je dobila od Zvezne uprave za nujne primere, ki jo vodi Harry Hopkins. Prvi svetovalec nove agencije je bil Thomas Elliott, eden od "veselih hrenovk" Felixa Frankfurterja.
question:je bil del novega dogovora del socialne varnosti
