idx:905
label:True
passage:Injustice 2 - Injustice 2 nadaljuje zgodbo, ki jo je vzpostavila Nepravičnost: bogovi med nami. Za razliko od prejšnje igre, ki je bila osredotočena na konflikt med več vesolji, se zaplet Injustice 2 odvija v celoti v nadomestnem, distopičnem vesolju. Po poročanju filmskega režiserja Injustice: Gods Among Us Dominica Cianciola je zgodba iz prvega dela zagotovila trden temelj za prilagajanje kanoničnih zgodovin novejše igralske zasedbe, kar je pisateljem omogočilo, da so svoje zgodbe prilegali vesolju Injustice. Največji izziv pisateljem je bil razširiti pripoved serije, ne da bi ponovili osrednji konflikt med Batmanom in Supermanom. To je privedlo do vključitve Brainiaca kot osrednjega antagonista igre, saj je bilo v DC Universe malo likov, ki bi lahko "Diktatorja Supermana" postavili kot nasprotnika Batmana.
question:ali se v nadomestnem vesolju dogaja krivica 2
