idx:9054
label:False
passage:iPad Air - Čeprav Air od iPhone 5S podeduje večino istih komponent strojne opreme, kot sta 64-bitni sistem Apple A7 na čipu in procesor gibanja Apple M7, uporablja isti gumb za dom, ki je bil vgrajen v prejšnjem iPadu zato ne podpira Touch ID in senzorja za prstne odtise. A7, ki je prisoten v iPad Air, pa je nekoliko drugačen, saj ne uporablja PoP zasnove, ki RAM nalaga na SoC. Ima tudi kovinski trosilnik toplote, ki kompenzira nekoliko hitrejšo hitrost ure in boljše upravljanje s toploto. Air vključuje tudi zadnjo kamero s 5 milijoni slikovnih pik (iSight), sprednjo kamero FaceTime HD, podporo za 802.11n in približno 10 ur delovanja baterije. Zažene se hitreje kot kateri koli prejšnji model iPada.
question:ali ipad air 1 ima id na dotik
