idx:9055
label:True
passage:Nosečnost nad 50 let - Maria del Carmen Bousada de Lara je najstarejša preverjena mati; bila je stara 67 let 3 dni, ko je rodila dvojčka; bila je 130 dni starejša od Adriane Iliescu, ki je leta 2005 rodila deklico. V obeh primerih so bili otroci spočeti z zunajtelesno oploditvijo z darovalnimi jajčeci. Najstarejša preverjena mati, ki je zanosila naravno (trenutno navedena od 26. januarja 2017 v Guinnessovih zapisih) je Dawn Brooke (Združeno kraljestvo); leta 1997 je spočela sina pri 59 letih.
question:lahko ženska zanosi pri 57 letih
