idx:9057
label:False
passage:Pridobivanje drugega jezika - Odrasli, ki se učijo drugega jezika, se od otrok, ki se učijo prvega jezika, razlikujejo vsaj na tri načine: otroci še vedno razvijajo možgane, odrasli pa imajo zrel um, odrasli pa vsaj prvi jezik, ki usmerja njihovo razmišljanje in govorjenje. Čeprav nekateri odrasli učenci drugega jezika dosegajo zelo visoko stopnjo znanja, izgovorjava ponavadi ni tuja. To pomanjkanje domače izgovorjave pri odraslih učencih je razloženo s hipotezo kritičnega obdobja. Ko se učenčeve govorne planote imenujejo fosilizacija.
question:je pridobitev l2 enako kot pridobitev l1
