idx:9058
label:False
passage:Meč poletja - poletni meč je bil pohvaljen zlasti kot odličen primer romana Riordan. Kirkus Reviews je na primer zapisal: »Najprej so bili grški bogovi, nato egiptovski bogovi, nato rimski bogovi - zdaj Riordan prevzema nordijske bogove ... Hiter tempo, bogat z dogodki in v veliki meri uspešen pivot. '' Natančnejše vidike romana so opazili tudi kritiki. V pregledu avtorice Cassandre Clare je poleg humorja in vratolomne zgodbe pohvaljena tudi "Riordanova šumeča gradnja sveta". Avtor Michael Grant je roman pohvalil kot "impulziven, kinetičen, duhovit ponovni zagon nordijske mitologije z vso privlačnostjo romanov Percyja Jacksona." V oceni KidsReads so pohvalili like in njihov razvoj, rekoč: "Magnus Chase se počuti sveže in vznemirljivo" "tudi s svojimi pogosto uporabljenimi mitološkimi temami. Ocenjevalci, kot je Publishers Weekly, so knjigo pohvalili, rekoč: "Riordan igra velik del materiala za smeh ... in nordijske bogove prinaša v 21. stoletje ... Občutljivost je povsem v skladu z romani Percyja Jacksona in občinstvo bo prav tako veliko. "
question:je Percy Jackson v poletnem meču
