idx:906
label:True
passage:Svetovne serije 2000 - Svetovne serije 2000 so bile 96. izdaja prvenstvene serije Major League Baseball (MLB) in zaključek sezone Baseball Major League 2000. Najboljši izmed sedmih končnic, je nastopil v dvoboju med dvema branilcema prvakov svetovne serije in prvakom ameriške lige (AL) New York Yankeesom ter prvakom državne lige (NL) New York Metsom. Yankees je Mets štiri tekme premagal z eno, da je osvojil tretje zaporedno prvenstvo in skupno 26. mesto. Do danes zaznamuje zadnjo svetovno serijo z ponovljenim prvakom. Bila je to prva sezona podzemne železnice po sezoni 1956. Yankees so bili v svetovni seriji že tretjo zaporedno sezono in četrti v zadnjih petih letih ter skupno 37. mesto. Tako je kar najbolje izkoristil katero koli ekipo v MLB. Mets se je že četrtič v zgodovini franšize kvalificiral za igranje v seriji World Series, s čimer je to najbolje izkoristil katero koli razširitveno franšizo v MLB in prvič po zmagi leta 1986. To je najnovejša svetovna serija, v kateri sta obe sodelujoči ekipi prejšnje leto opravili postsezono.
question:so yankees in mets igrali v svetovni seriji
