idx:9063
label:False
passage:Skrivnosti umovanja gospodične Fisher - Prva trinajstdelna serija je bila posneta v šestmesečnem obdobju v Melbournu in okolici od julija 2011, proračun vsake epizode pa je bil milijon ameriških dolarjev. Dramo so kupili izdajatelji televizijskih programov v 120 državah in ozemljih po vsem svetu. Druga serija je bila naročena avgusta 2012, snemanje pa se je začelo februarja 2013. Serija se je začela predvajati od 6. septembra 2013, zaključila pa se je z božično specialko 22. decembra 2013. Tretja serija je bila naročena junija 2014, začela pa se je predvajati 8. maja 2015.
question:bo še več sezon miss fisher
