idx:9064
label:True
passage:Lepota in zver (film iz leta 1991) - Lepota in zver je ameriški animirani glasbeno-romantični fantastični film iz leta 1991, ki ga je produciral Walt Disney Feature Animation in izdal Walt Disney Pictures. 30. Disneyev animirani celovečerni film in tretji, ki je izšel v času Disneyjeve renesanse, temelji na istoimenski francoski pravljici Jeanne-Marie Leprince de Beaumont, ki je bila v angleški različici neznana, a v francoski različici ideje iz istoimenskega francoskega filma iz leta 1946 režiserja Jeana Cocteauja. Lepota in zver se osredotoča na odnos med Zverjo (glas Robbyja Bensona), princem, ki je kot kazen za svojo aroganco čarobno preoblikovan v pošast, in njegovimi služabniki v gospodinjske predmete ter Belle (glas Paige O'Hara), mlado žensko, ki jo zapre v svoj grad. Da bi znova postala princ, se mora Zver naučiti ljubiti Belle in si v zameno prislužiti njeno ljubezen, preden pade še zadnji cvetni list očarane vrtnice, ki ga je čarovnica, ki je preklinjala Zver, padla, sicer pa bo Zver za vedno ostala pošast. V filmu so tudi glasovi Richarda Whitea, Jerryja Orbacha, Davida Ogdena Stiersa in Angele Lansbury.
question:je lepota in zver disneyev film
