idx:9066
label:False
passage:Peking - Peking je pomembno glavno mesto in mesto svetovne moči ter vodilno svetovno središče za politiko, gospodarstvo in poslovanje, izobraževanje, kulturo, inovacije in tehnologijo ter arhitekturo. Megacity, Peking je drugo največje kitajsko mesto po številu urbanih prebivalcev za Šanghajem in je državno politično, kulturno in izobraževalno središče. Tu je sedež večine največjih kitajskih državnih podjetij in ima največje število podjetij Fortune Global 500 na svetu. Je tudi glavno vozlišče državnih avtocestnih, hitrih, železniških in hitrih železniških omrežij. Mednarodno letališče Peking Capital je od leta 2010 drugo najbolj prometno na svetu po potniškem prometu, od leta 2016 pa je omrežje mestne podzemne železnice najprometnejše in drugo najdaljše na svetu.
question:je Peking najbolj naseljeno mesto na Kitajskem
