idx:9067
label:True
passage:Črni poper - Črni poper (Piper nigrum) je cvetoča trta iz družine Piperaceae, gojena zaradi sadja, ki ga običajno posušimo in uporabimo kot začimbo in začimbo, znano kot poprova koruza. Ko je svež in popolnoma zrel, je v premeru približno 5 mm (0,20 palca) in temno rdeč in vsebuje eno seme, kot vse koščice. Paprike in mleto papriko iz njih lahko opišemo preprosto kot poper ali natančneje kot črni poper (kuhano in suho nezrelo sadje), zeleni poper (suho nezrelo sadje) in beli poper (zrela semena sadja).
question:je črna paprika enako kot črna paprika
