idx:9075
label:False
passage:Rio de Janeiro - Mesto, ki so ga leta 1565 ustanovili Portugalci, je bilo sprva sedež kapitanije Rio de Janeiro, domene portugalskega imperija. Kasneje, leta 1763, je postalo glavno mesto države Brazilije, države portugalskega cesarstva. Leta 1808, ko se je portugalsko kraljevo sodišče preneslo s Portugalske v Brazilijo, je Rio de Janeiro postal izbrani sedež sodišča portugalske kraljice Marije I., ki je nato leta 1815 pod vodstvom svojega sina, princa regenta, in prihodnji portugalski kralj João VI., je Brazilijo dvignil v kraljestvo znotraj Združenega kraljestva Portugalske, Brazilije in Algarve. Rio je ostal glavno mesto plurikontinentalne Luzitanske monarhije do leta 1822, ko se je začela brazilska vojna. To je eden redkih primerov v zgodovini, da se je glavno mesto kolonizacijske države uradno preselilo v mesto v eni od svojih kolonij. Rio de Janeiro je pozneje služil kot glavno mesto neodvisne monarhije, Brazilijskega cesarstva, do leta 1889, nato pa glavno mesto republikanske Brazilije do leta 1960, ko je bilo glavno mesto preneseno v Brazilijo.
question:je rio de janeiro glavno mesto Brazilije
