idx:9077
label:False
passage:Električni stol - usmrtitev z električnim udarom, izvedena z električnim stolom, je način usmrtitve, ki izvira iz Združenih držav Amerike, pri katerem je obsojenec privezan na posebej zgrajen lesen stol in ga elektrodira skozi elektrode, pritrjene na glavo in nogo. Ta način usmrtitve, ki ga je leta 1881 zasnoval zobozdravnik iz Buffala v New Yorku Alfred P. Southwick, je bil razvit v osemdesetih letih prejšnjega stoletja kot "humana alternativa" obešanju in prvič uporabljen leta 1890. Ta način izvedbe je bil uporabljen v ZDA in nekaj desetletij na Filipinih (njegova prva uporaba je bila leta 1924, nazadnje leta 1976).
question:ali še vedno uporabljajo električni stol v Ameriki
