idx:9080
label:False
passage:Vpis zastopnika - status vpisanega zastopnika vpisniku ne dovoljuje opravljanja prakse pred davčnim sodiščem ZDA ali na katerem koli drugem sodišču. Praksa na ameriškem davčnem sodišču je omejena na člane odvetniške zbornice. Notranji zakonik o prihodkih navaja: »Nobeni usposobljeni osebi ne sme biti zavrnjen sprejem pred davčno sodišče zaradi tega, ker ni član katerega koli poklica ali poklica.« Neodvetniki morajo za sprejem v državo opraviti izpit za davčno sodišče Odvetništvo sodišča. Odvetniki so sprejeti v odvetništvo davčnega sodišča, ne da bi morali opravljati izpit na davčnem sodišču. Praksa na drugih zveznih sodiščih je na splošno omejena na osebe z licenco odvetnika.
question:lahko vpisani zastopnik zastopa davčnega zavezanca na davčnem sodišču
