idx:9084
label:True
passage:Tom in Jerry - Tom (v prvem nastopu imenovan "Jasper") je sivo-bela domača mačka. ("Tom" je generično ime za moško mačko.) Običajno, vendar ne vedno, je upodobljen kot udobno ali celo razvajeno življenje, medtem ko je Jerry (v prvem nastopu imenovan "Jinx") majhna, rjava hišna miška, ki vedno živi v neposredni bližini Toma. Kljub temu, da je zelo energičen, odločen in veliko večji, Tom ne ustreza Jerryjevi pameti. Tudi Jerry ima presenetljivo moč zaradi svoje velikosti, približno enakovredno Tomovi, dviguje predmete, kot so nakovali, z relativno lahkoto in vzdrži znatne udarce. Čeprav mačke običajno lovijo miši, da bi jih pojedle, je redko, da Tom dejansko poskuša jesti Jerryja. Večina njegovih poskusov je samo mučiti ali poniževati Jerryja, včasih iz maščevanja, včasih pa za pridobitev nagrade od človeka za ulov Jerryja. Z dokončnim "izginotjem" vsake risanke Jerry navadno zmaga, medtem ko je Tom prikazan kot poraženec.
question:je bil Tom iz Toma in Jerryja, imenovan Jasper
