idx:9086
label:True
passage:Dr. Martens - dr. Martens je britanska znamka obutve in oblačil, ki proizvaja tudi vrsto dodatkov - izdelki za nego čevljev, oblačila, prtljaga itd. Poleg dr. Martensa so znani tudi kot Doctor Martens , Doc Martens ali Dokumenti. Obutev odlikujejo zračno oblazinjen podplat (poimenovan Bouncing Soles), zgornja oblika, pritrjena konstrukcija in rumeni šivi. Čevlji so bili izbira obutve med različnimi skupinami v britanski kulturi: v šestdesetih letih so jih začeli nositi skinheadi, "Docs" pa je bilo običajno poimenovanje, konec osemdesetih pa so bili priljubljeni med kolesarji skuterjev, punkerji, nekaterimi glasbeniki novega vala in pripadniki drugih mladinskih subkultur, predvsem grunge modne scene v zgodnjih devetdesetih.
question:sta dr martens in doc martens enako
