idx:9087
label:True
passage:Zgodovina Irske - Strmoglavljenje katoliške večine v irskem parlamentu leta 1614 je bilo uresničeno predvsem z ustanovitvijo številnih novih mestnih četrti, v katerih so prevladovali novi naseljenci. Do konca sedemnajstega stoletja so bili ikanskemu parlamentu prepovedani rekutanti (pripadniki starejše religije, ki so zdaj imenovani), ki predstavljajo približno 85% irskega prebivalstva. Prevladovanje protestantov na Irskem je bilo potrjeno po dveh vojnih obdobjih med katoličani in protestanti v letih 1641-52 in 1689-91. Zatem je bila politična moč v celoti v rokah protestantske manjšine, medtem ko so bili katoličani in pripadniki drugačnih protestantskih veroizpovedi po kazenskih zakonih hudo politično in ekonomsko ogroženi. Irski parlament je bil ukinjen 1. januarja 1801 po republikanskem uporu Združenih Ircev in Irska je postala sestavni del novega Združenega kraljestva Velike Britanije in Irske v skladu z določbami zakonov Unije 1800. Čeprav je obljubljala razveljavitev Test Act, katoličani niso dobili polnih pravic, dokler katoliška emancipacija ni bila dosežena v celotni novi Veliki Britaniji leta 1829. Temu je sledil prvi irski zakon o reformi iz leta 1832, katerega glavni pogoj je bila odstranitev revnejših irskih lastnikov iz franšize.
question:je irska kdaj bila del Združenega kraljestva
