idx:9088
label:True
passage:Prvenstvo, Wimbledon - Turnir je tradicionalno potekal dva tedna konec junija in v začetku julija, začel se je zadnji ponedeljek v juniju in dosegel vrhunec s samskim finalom za ženske in moške, predvidenim v soboto in nedeljo na koncu drugi teden. Vendar se je zaradi nedavnih sprememb teniškega koledarja dogodek premaknil za en teden, da bi se začel v začetku julija. Vsako leto se priredi pet večjih prireditev, izvedejo pa se tudi dodatna tekmovanja za mladince in vabila.
question:je bil wimbledon tenis nekoč junija
