idx:909
label:True
passage:Pot nazaj - Pot nazaj je ameriški film o preživetju iz leta 2010, ki ga je režiral Peter Weir, po scenariju Weira in Keitha Clarka. Film navdihuje Dolga pot (1956), spomini nekdanjega poljskega vojnega ujetnika Sławomirja Rawicza, ki je trdil, da je pobegnil iz sovjetskega Gulaga in v drugi svetovni vojni prehodil 4000 milj do svobode. V filmu igrajo Jim Sturgess, Colin Farrell, Ed Harris in Saoirse Ronan z Alexandru Potocean, Sebastianom Urzendowskyjem, Gustafom Skarsgårdom, Dragoșem Bucurjem in Markom Strongom.
question:je film pot nazaj v resnično zgodbo
