idx:9103
label:True
passage:Izločilna etapa svetovnega pokala FIFA 2018 - Izločilna faza svetovnega pokala FIFA 2018 je bila druga in zadnja stopnja tekmovanja po skupinskem delu. Začelo se je 30. junija z osmino finala in končalo 15. julija z zadnjo tekmo na stadionu Lužniki v Moskvi. Najboljši dve ekipi iz vsake skupine (skupaj 16) sta napredovali v nokaut, da bi se pomerili na turnirju z eno eliminacijo. Tretje mesto je igralo tudi med dvema izgubljenima ekipama polfinala.
question:je osmina finala posamična izločitev v svetovnem pokalu
