idx:9110
label:False
passage:Seznam mest gostiteljic olimpijskih iger - Igre so gostovale predvsem na celinah Evrope (32 izdaj) in Severne Amerike (12 izdaj); sedem iger je gostovalo v Aziji, dve pa v Oceaniji. Leta 2010 je Singapur postal prvo olimpijsko mesto jugovzhodne Azije za otvoritvene poletne mladinske olimpijske igre, medtem ko je Rio de Janeiro s poletnimi olimpijskimi igrami leta 2016 postal prvo olimpijsko gostiteljsko mesto Južne Amerike, nato pa Buenos Aires z poletnimi mladinskimi olimpijskimi igrami leta 2018. Poletne mladinske olimpijske igre 2022 na Dakarju bodo postale prve igre na afriški celini. Druge pomembne geografske regije, ki nikoli niso bile gostiteljice olimpijskih iger, so Bližnji vzhod, indijska podcelina, Srednja Amerika in Karibi.
question:ali so bile olimpijske igre kdaj v Afriki
