idx:9112
label:False
passage:Vrnitev v obseg - v ekonomiji so donosi v obsegu in ekonomije obsega povezani, vendar različni izrazi opisujejo, kaj se zgodi, ko se obseg proizvodnje dolgoročno poveča, ko so vse stopnje vnosa, vključno z uporabo fizičnega kapitala, spremenljive (izbere podjetje ). Izraz vrnitev v obseg se pojavi v okviru proizvodne funkcije podjetja. Pojasnjuje obnašanje stopnje povečanja proizvodnje (proizvodnje) glede na s tem povezano povečanje vložkov (dejavniki proizvodnje) na dolgi rok. Dolgoročno so vsi proizvodni dejavniki spremenljivi in se lahko spreminjajo zaradi danega povečanja velikosti (obsega). Medtem ko ekonomija obsega kaže učinek povečane ravni proizvodnje na stroške na enoto, se povrnitev obsega osredotoča le na razmerje med vhodnimi in izhodnimi količinami.
question:povečuje donosnost obsega enako kot ekonomija obsega
