idx:9114
label:True
passage:Turizem v Severni Koreji - Turizem v Severni Koreji strogo nadzoruje severnokorejska vlada. Severno Korejo vsako leto obišče le približno 4000 do 6000 zahodnih turistov. Ves turizem organizira eden od več turističnih uradov v državni lasti, med drugim Korejsko mednarodno potovalno podjetje (KITC), Korejsko mednarodno športno potovalno podjetje (KISTC), Korejsko mednarodno taekwondo turistično podjetje (KITTC) in Korejsko mednarodno mladinsko potovalno podjetje (KIYTC).
question:lahko greš na počitnice v severno Korejo
