idx:9115
label:False
passage:Jahanje bikov - bočni trak je vrv iz mehke bombažne vrvi s premerom najmanj 5/8 '', ki je sprejemljiva kot bočni jermen in ne zahteva dodatnega oblazinjenja z ovčjo kožo ali neoprenom. Privezan je okrog bikovega boka. V nasprotju s splošnim prepričanjem bočni pas ni privezan okoli bikovih mod. Ta vrv naj bika spodbudi, da zadnje noge bolj uporablja v gibanju, saj je to pravi preizkus sposobnosti jahača pri vzdrževanju vožnje. Če je nepravilno uporabljen, lahko jahač zahteva ponovno vožnjo, saj se bik ne bo dobro zataknil, če je bočni pas pretesn. Bočni jermen naloži izvajalec del ali njegov pooblaščenec.
question:ali vežejo vrv okoli bikovih mod
