idx:9120
label:True
passage:Utility player - v gridiron nogometu je uslužbenec pogosto sposoben igrati več položajev in pogosto lahko igra tako napad kot obrambo. Koncept je bil veliko bolj pogost v zgodnjih nogometnih dneh, ko so profesionalne ekipe uporabljale svoje najboljše športnike na čim več načinov, menjave pa so bile veliko bolj omejene, kar pomeni, da so morali igralci ostati na igrišču zaradi napadov, obrambe in "posebnih ekip". " To je bil znan kot enovodni sistem.
question:lahko igrate 2 poziciji v nfl
