idx:9121
label:True
passage:Long Island - Long Island je gosto naseljen otok ob vzhodni obali ZDA, ki se začne v pristanišču New York, le 0,56 km (0,56 km) od otoka Manhattan in se razteza proti vzhodu do Atlantskega oceana. Otok obsega štiri okrožja v ameriški zvezni državi New York: okrožja Kings in Queens (ki obsegajo okrožja New York City Brooklyn oziroma Queens) na zahodu ter okrožja Nassau in Suffolk na vzhodu. Večina prebivalcev New Yorka zdaj živi na Long Islandu. Vendar pa veliko ljudi v metropolitanskem območju New Yorka (vključno s tistimi v Brooklynu in Queensu) pogovorno uporablja izraz "Long Island", da se nanaša izključno na okrožja Nassau in Suffolk, ki so po značaju večinoma primestna.
question:je del Long Islanda Brooklyn in Queen
