idx:9126
label:False
passage:Omejitve hitrosti v Združenih državah - Najvišje omejitve hitrosti so na zahodni obali in celinskih vzhodnih zveznih območjih običajno 113 km / h, v zahodnih zveznih državah pa 121–129 km / h. skupaj z Arkansasom in Louisiano ter 105–113 km / h na vzhodnem morju. Aljaska, Connecticut, Delaware, Massachusetts, New Jersey, New York, Portoriko, Rhode Island in Vermont imajo največjo dovoljeno hitrost 105 km / h, Havaji pa največ 97 km / h. ). Okrožje Columbia in Ameriški Deviški otoki imajo največjo dovoljeno hitrost 89 km / h. Guam, Severni Marijanski otoki in Ameriška Samoa imajo omejitve hitrosti 72 km / h. Dve ozemlji na manjših oddaljenih otokih ZDA imata lastni omejitvi hitrosti: 64 km / h na otoku Wake in 24 km / h na atolu Midway. Nenavadno za katero koli državo vzhodno od reke Mississippi večina I-95 v Maineu severno od Bangorja omogoča hitrost do 121 km / h, enako pa velja za do 600 milj avtocest v Michiganu. Deli cestnih omrežij Idaho, Montana, Nevada, Južna Dakota, Teksas, Utah in Wyoming imajo omejene hitrosti 129 km / h. Najvišjo objavljeno omejitev hitrosti v celotni državi lahko najdemo na avtocesti Texas Texas 130 in znaša 137 km / h.
question:ali obstajajo kraji v ZDA brez omejitve hitrosti
