idx:9128
label:False
passage:Endokrini sistem - endokrini sistem je zbiranje žlez v organizmu, ki izločajo hormone neposredno v krvožilni sistem in se odpeljejo proti oddaljenim ciljnim organom. Pojav biokemijskih procesov, ki služijo za uravnavanje oddaljenih tkiv s pomočjo izločkov neposredno v krvožilni sistem, se imenuje endokrina signalizacija. Glavne endokrine žleze vključujejo epifizo, hipofizo, trebušno slinavko, jajčnike, testise, ščitnico, obščitnico in nadledvične žleze. Endokrini sistem je v nasprotju z eksokrinim sistemom, ki s pomočjo kanalov izloča svoje hormone v zunanjost telesa. Endokrini sistem je informacijski signalni sistem, kot je živčni sistem, vendar se njegovi učinki in mehanizem klasificirajo različno. Učinki endokrinega sistema se počasi začnejo odzivati in trajajo od nekaj ur do nekaj tednov. Živčni sistem informacije pošilja zelo hitro, odzivi pa so na splošno kratkotrajni. Pri vretenčarjih je hipotalamus živčni nadzorni center za vse endokrine sisteme. Področje študija endokrinega sistema in njegovih motenj je endokrinologija, veja interne medicine. Posebnosti žlez z notranjim izločanjem so na splošno njihova brezvodna narava, njihova vaskularnost in pogosto prisotnost znotrajceličnih vakuol ali zrnc, ki hranijo njihove hormone. V nasprotju s tem so eksokrine žleze, kot so žleze slinavke, znojnice in žleze v prebavilih, precej manj žilne in imajo kanale ali votel lumen.
question:je del endokrinega sistema znojnice
