idx:9129
label:True
passage:Patriot (film iz leta 2000) - Patriot je bil nominiran za tri nagrade Oskarja: za najboljše mešanje zvoka (Kevin O'Connell, Greg P. Russell in Lee Orloff), najboljšo kinematografijo in najboljšo izvirno oceno. Prejel je tudi več cehovskih nagrad, med drugim nagrado Ameriškega združenja snemalcev Calebu Deschanelu za izjemne dosežke v kinematografiji in nagrado Hollywooda za ličenje umetnikov in frizerjev za najboljše ličenje v obdobju in najboljše oblikovanje las.
question:je film domoljub dobil kakšno nagrado
