idx:913
label:True
passage:Morska voda - morska voda ali slana voda je voda iz morja ali oceana. Slanost morske vode v svetovnih oceanih je približno 3,5% (35 g / L, 599 mM). To pomeni, da ima vsak kilogram (približno en volumski liter) morske vode približno 35 gramov (1,2 oz) raztopljenih soli (pretežno natrijevih (Na) in kloridnih (Cl) ionov). Povprečna gostota na površini je 1,025 kg / L. Morska voda je gostejša od sladke in čiste vode (gostota 1,0 kg / L pri 4 ° C (39 ° F)), ker raztopljene soli povečajo maso za večji delež od prostornine. Zmrzišče morske vode se z naraščanjem koncentracije soli zmanjša. Pri tipični slanosti zamrzne pri približno -2 ° C (28 ° F). Najhladnejša morska voda, ki so jo kdaj zabeležili (v tekočem stanju), je bila leta 2010 v potoku pod antarktičnim ledenikom in je merila -2,6 ° C (27,3 ° F). PH morske vode je običajno omejen na razpon med 7,5 in 8,4. Vendar pa za morsko vodo ni splošno sprejete referenčne lestvice pH, razlika med meritvami na podlagi različnih referenčnih lestvic pa lahko znaša do 0,14 enote.
question:je morska voda in slana voda ista stvar
