idx:9134
label:True
passage:Pridelava riža v ZDA - pridelava riža je pomembna za gospodarstvo ZDA. Riževe kmetije so med kapitalskimi kmetijami v državi najbolj kapitalsko intenzivne in imajo najvišje povprečno nacionalno stopnjo najema zemljišč. V ZDA vse riževe površine zahtevajo namakanje. V letih 2000–2009 je bilo v ZDA približno 3,1 milijona hektarjev proizvodnje riža, v naslednjem desetletju pa se pričakuje povečanje na približno 3,3 milijona hektarjev. Ameriški riž predstavlja proizvajalce riža v šestih največjih državah, ki proizvajajo riž, Arkansas, Kalifornija, Louisiana, Mississippi, Missouri in Texas.
question:ali v ZDA gojijo riž
