idx:9139
label:False
passage:URL - Enotni lokator virov (URL), pogovorno imenovan spletni naslov, je sklic na spletni vir, ki določa njegovo lokacijo v računalniškem omrežju in mehanizem za njegovo pridobivanje. URL je posebna vrsta enotnega identifikatorja vira (URI), čeprav mnogi izraza uporabljata zamenljivo. URL-ji se najpogosteje nanašajo na spletne strani (http), uporabljajo pa se tudi za prenos datotek (ftp), e-pošto (mailto), dostop do baze podatkov (JDBC) in številne druge programe.
question:ali se mora url začeti s http
