idx:914
label:False
passage:Sistem zveznih rezerv - Sistem zveznih rezerv je sestavljen iz več plasti. Upravlja ga predsednik guvernerjev ali svet zveznih rezerv (FRB). Dvanajst regionalnih bank zveznih rezerv, ki se nahajajo v mestih po vsej državi, nadzoruje ameriške banke, ki so v zasebni lasti. Komercialne banke, ki imajo nacionalno pooblastilo, morajo imeti zaloge v banki Zveznih rezerv v svoji regiji, kar jim daje pravico, da izvolijo nekatere člane upravnega odbora. Zvezni odbor za odprti trg (FOMC) določa denarno politiko; sestavlja jo vseh sedem članov sveta guvernerjev in dvanajst predsednikov regijskih bank, čeprav v določenem trenutku glasuje le pet predsednikov bank: predsednik newyorške centralne banke in štirje drugi, ki se vrtijo enoletno. Obstajajo tudi različni svetovalni sveti. Tako ima sistem zveznih rezerv tako javne kot zasebne komponente. Struktura med centralnimi bankami velja za edinstveno. Nenavadno je tudi, da Ministrstvo za finance ZDA, subjekt zunaj centralne banke, tiska uporabljeno valuto.
question:je del državne blagajne zvezne rezerve
