idx:9141
label:False
passage:Okrogli zrezek - okrogli zrezek je goveji zrezek iz "okroglega", zadnjega kraka krave. Krog je razdeljen na reze, vključno z očesom (od) okroglega, spodnjega okroglega in zgornjega kroga, z ali brez "okrogle" kosti (stegnenice) in lahko vključuje zglob (konico reza), odvisno od tega, kako krog je ločena od ledja. To je pusto rezanje in je zmerno težko. Pomanjkanje maščobe in marmornatosti se ob kuhanju s suhimi vročinami, kot sta praženje ali pečenje na žaru, popolnoma izsuši. Okrogli zrezek je običajno pripravljen s počasnimi vlažnimi postopki, vključno s tirjenjem, za mehčanje mesa in vzdrževanje vlage. Rez je pogosto na tanko narezan, nato posušen ali prekajen pri nizki temperaturi, da postane sunkovit.
question:so zgornji okrogli in oko okrog enaki
