idx:9143
label:True
passage:Multiplikativna inverzna - v realnih številih nič nima recipročne vrednosti, ker nobeno realno število, pomnoženo z 0, ne da 1 (zmnožek katerega koli števila z ničlo je nič). Z izjemo ničle so vzajemnosti vsakega realnega števila realne, vzajemnosti vsakega racionalnega števila so racionalne in vzajemnosti vseh kompleksnih števil so zapletene. Lastnost, da ima vsak element razen nič multiplikativno inverzno, je del definicije polja, katerega primeri so vsi. Po drugi strani pa nobeno celo število, ki ni 1 in -1, ima celo število vzajemno, zato cela števila niso polje.
question:ali obstaja celo število, ki ima recipročno vrednost, ki je celo število
