idx:9147
label:True
passage:Zakoni o orožju v Arizoni - Zakoni o orožju v Arizoni najdemo večinoma v naslovu 13, poglavje 31 revidiranega statuta v Arizoni. V Arizoni ni registracije ali licenciranja strelnega orožja, ki ni NFA. Pododdelek B oddelka 13-3108 prepoveduje kateri koli politični enoti države sprejemanje zakonov, ki zahtevajo dovoljenje ali registracijo. V skladu z državno zakonodajo mora biti oseba stara 18 let, da lahko iz katerega koli vira kupi strelno orožje, ki ni NFA; vendar obstaja zvezna starostna meja 21 let za nakupe pištol od zveznih imetnikov strelnega orožja.
question:lahko oseba iz Kalifornije kupi pištolo v Arizoni
