idx:915
label:True
passage:Bitka pri Berlinu - Zahodni zavezniki niso načrtovali, da bi mesto zavzeli s kopensko operacijo. Vrhovni poveljnik (zahodnih) zavezniških ekspedicijskih sil general Eisenhower je izgubil zanimanje za dirko v Berlin in ni videl nobene potrebe po več žrtev z napadom na mesto, ki bi bilo po vojni v sovjetskem vplivnem območju, in predvideval pretiran prijateljski ogenj, če bi oba vojske so poskušale mesto takoj zasesti. Najpomembnejši prispevek zahodnih zaveznikov v bitki je bilo bombardiranje Berlina leta 1945. Leta 1945 so letalske vojske Združenih držav Amerike sprožile zelo velike dnevne napade na Berlin in 36 zaporednih noči so komarji RAF bombardirali nemško prestolnico, končalo se je noči 20. na 21. april 1945 tik pred vstopom Sovjetov v mesto.
question:smo bili ZDA vpleteni v bitko pri Berlinu
