idx:9151
label:True
passage:FA Cup - Zmagovalci prejmejo pokal FA Cup, od katerih sta bila dva zasnovana in pet dejanskih pokalov; najnovejša je replika iz leta 2014 druge zasnove, predstavljene leta 1911. Zmagovalci se uvrščajo tudi v ligo Europa in uvrstitev na tekmo FA Community Shield. Trenutni nosilci so Arsenal, ki je v finalu leta 2017 z 2: 1 premagal Chelsea, da je 13. pokal v svoji zgodovini osvojil pokal in postal najuspešnejši klub na turnirju. Arsenalov Arsène Wenger je s sedmimi osvojenimi finali najuspešnejši menedžer na tekmovanju.
question:ali se zmagovalci fa pokala uvrščajo v Evropo
