idx:9152
label:True
passage:Avstralski lijak-pajek - Atracidae, splošno znani kot avstralski lijak-pajki, so družina pajkov mygalomorph. Bili so vključeni kot poddružina Hexathelidae, zdaj pa so priznani kot ločena družina. Vsi člani družine so doma v Avstraliji. Atracide sestavljajo tri rode: Atrax, Hadronyche in Illawarra, ki obsegajo 35 vrst. Številne vrste proizvajajo strup, ki je nevaren za ljudi, ugrizi pajkov šestih vrst pa so žrtvam povzročili hude poškodbe. Ugriz sydneyjskega lijaka (Atrax robustus) je potencialno smrtonosen, vendar od uvedbe sodobnih tehnik prve pomoči in antivenoma do smrtnih žrtev ni prišlo.
question:lahko preživiš ugriz pajka v obliki lijaka
