idx:9155
label:True
passage:Hanna (film) - Hanna je akcijski pustolovski triler iz leta 2011, ki vsebuje nekaj pomembnih pravljičnih elementov v režiji Joeja Wrighta. V filmu je naslovna junakinja Saoirse Ronan, deklica, ki jo je v divjini severne Finske vzgojil njen oče, nekdanji operativec Cie (Eric Bana), ki jo usposobi za atentatorja. Cate Blanchett je višja agentka Cie, ki poskuša izslediti in odpraviti dekle in njenega očeta. Zvočni posnetek sta napisala The Chemical Brothers.
question:je film Hanna po knjigi
