idx:9156
label:True
passage:Zakon o spodbujanju zaposlovanja za ponovno zaposlitev - Zakon o spodbujanju zaposlovanja za ponovno zaposlitev (HIRE) iz leta 2010 (Publ. L. 111-147, 124 Stat. 71, sprejet 18. marca 2010, HR 2847) je zakon iz 111. člena. Kongres Združenih držav Amerike bo zagotovil davčne olajšave za izplačane plače in spodbude za podjetja za najem brezposelnih delavcev. Nekateri demokrati v Kongresu, ki so ga pogosto označili kot "zakon o delovnih mestih", trdijo, da gre le za en del širše zakonodajne agende o ustvarjanju delovnih mest, skupaj z Zakonom o spodbujanju potovanj in drugimi predlogi zakonov.
question:je zakon o najemu še vedno v veljavi za leto 2018
