idx:916
label:True
passage:Izobraževanje in šolanje - Zdi se smiselno misliti, da bi pravilni razmiki in enakomerna velikost rib v šolah povzročili hidrodinamično učinkovitost. Vendar pa v laboratorijskih poskusih niso našli nobenega dobička od hidrodinamičnega dvigala, ki so ga ustvarili sosedje rib v jati, čeprav še vedno velja, da povečanje učinkovitosti prihaja v naravi. Landa (1998) trdi, da se vodja šole nenehno spreminja, saj je v telesu šole hidrodinamična prednost, če voditelj pomeni, da ste prvi do hrane.
question:je vodja v jati rib
