idx:9169
label:False
passage:Trebuh - Funkcionalno je človeški trebuh tam, kjer je nameščena večina prebavil, zato se tu večina absorpcije in prebave hrane zgodi. Prebavni trakt v trebuhu sestavljajo spodnji del požiralnika, želodec, dvanajstnik, jejunum, ileum, cekum in slepič, naraščajoče, prečno in padajoče debelo črevo, sigmoidno debelo črevo in rektum. Drugi vitalni organi v trebuhu vključujejo jetra, ledvice, trebušno slinavko in vranico.
question:so ledvice, ki se nahajajo v dimeljski regiji trebuha
