idx:917
label:True
passage:Zdaj me vidiš (film) - Almina raziskava vodi FBI do stanovanja v New Yorku. Ko vdrejo v to, trije konjeniki pobegnejo, medtem ko Jack izterja številne dokumente in nato vodi oblasti v hitri avtomobilski lov. Jack izgubi nadzor nad svojim avtomobilom, zaradi česar se obrne in vname. Dylan ne more rešiti Jacka, vendar mu uspe izvleči papirje in opozoriti na naslednji načrtovani zločin Horsemen-a, ki je iz velikega sefa podjetja Elkhorn ukradel milijone dolarjev gotovine. Dylan, Alma in Thaddeus ugotovijo, da je sef že ukraden, in ko ga izsledijo, je njegova vsebina nadomeščena z balonskimi živalmi. Konjaniki bodo tisto noč izvedli svojo zadnjo oddajo na 5 Pointz in povabili javnost, naj se je udeleži. FBI in policija se zbližata na prizorišču in sredi kaosa iščejo Konjanike. Preostali Konjeniki se prikažejo množici, ki se svojim oboževalcem poslovi in sporoči o skrivnem namenu, nato pa pobegnejo, da skočijo s strehe; Dylan jih poskuša ustreliti, toda Alma ga zadrži. Trojica skoči in se nad množico spremeni v ploho denarja. Denar je ponarejen, vendar tek občinstva po njegovem zbiranju preprečuje, da bi organi sledili resničnim konjenikom.
question:je Jack umrl zdaj, ko me vidiš
