idx:9172
label:True
passage:Vojna zvezd se je razširila tudi na druge medije - Filmska serija Vojna zvezd se še nikoli ni ponovno zagnala, vendar je bila zaradi del, ki so bila postavljena po prvotni trilogiji, v nasprotju z Lucasovim lastnim pogledom na zgodbo o Vojni zvezd, sprejeta odločitev, da se dela EU zavržejo iz franšizni kanon. Lucas se je odločil, da bo prenehal ustvarjalno sodelovati, potem ko je oktobra 2012 prodal Lucasfilm (produkcijsko podjetje Vojne zvezd) skupaj s franšizo Vojne zvezd podjetju Walt Disney Company ter z nadaljevalno trilogijo filmov in drugimi deli, ki so v nastajanju, da bi lahko ustvarili nove filme. imeti ustvarjalno svobodo in preprečiti, da bi jih EU spoštovala. Zaradi Lucasovih pogledov in prihajajočih filmov, ki potrebujejo tako ustvarjalno svobodo, je bila sprejeta odločitev, da se vsa dela EU preimenujejo v Legende vojnih zvezd in jih zavržejo iz kanona. Edini dve deli EU, ki sta ostali v okviru franšiznega kanona Vojne zvezd, sta bili Vojni zvezd 2008: animirani film Vojne klonov in animirana TV serija Vojne zvezd: Vojne klonov. Z nekaj izjemami je večina nefilmskih del, nastalih po aprilu 2014, del uradnega kanona, kot ga je opredelil Lucasfilm.
question:je star wars klon vojne tv oddaja kanon
