idx:9173
label:False
passage:Hulu - usmerjen je predvsem v takojšnje pretakanje televizijskih serij, ki prenašajo trenutne in pretekle epizode številnih serij iz lastnih televizijskih omrežij in drugih vsebinskih partnerjev. Nekateri Huluini konkurenti vključujejo Netflix in Amazon. Prej je bila razdeljena na brezplačno in plačljivo raven, pri čemer je bila brezplačna storitev omejena na količino vsebine, ki je dostopna uporabnikom in je dostopna samo prek osebnega računalnika, ter plačljiva storitev z večjo knjižnico vsebine, do katere je dostopal prek aplikacij Hulu za različne mobilne in povezane naprave . Naročnina je nato razdeljena na oglaševalsko podprte in večinoma brez oglasov. Leta 2016 je Hulu svojo brezplačno vsebino razdelil v skupno podjetje z Yahoo! se imenuje Yahoo! 3. maja 2017 si oglejte in zaženite storitev pretakanja televizije v živo.
question:sta hulu in netflix v lasti iste družbe
