idx:9175
label:True
passage:Apalaške gore - Apalaške gore (francosko: les Appalaches), ki jih pogosto imenujejo Apalači, so sistem gora v vzhodni Severni Ameriki. Apalači so prvič nastali pred približno 480 milijoni let v času ordovicija. Nekoč so dosegli višine, podobne tistim v Alpah in skalnatih gorah, preden so doživeli naravno erozijo. Apalaška veriga je ovira za potovanje vzhod-zahod, saj tvori vrsto izmeničnih grebenov in dolin, usmerjenih v nasprotju z večino avtocest in železnic, ki potekajo vzhod-zahod.
question:so skalnate gore višje od apalačev
