idx:9178
label:True
passage:Osnovno usposabljanje ameriške vojske - možnost razdeljenega usposabljanja (znana tudi kot STO ali Split-Op) je možnost uvrstitve, ki je na voljo za novake vojske vojske. Ta program omogoča posameznikom, da se eno poletje udeležijo osnovnega usposabljanja, ob koncu tedna vadijo s svojimi enotami ob obisku šole, nato pa se po diplomi udeležijo predhodnega individualnega usposabljanja. Ta možnost vpisa je priljubljena med srednješolci, ki se želijo prijaviti takoj, ko še vedno obiskujejo šolo.
question:lahko osnovno šolaš v srednji šoli
