idx:9179
label:True
passage:Seznam voditeljev domačih tekem za eno igro Major League Baseball - Pisatelji Sporting News so zadetke v štirih dirkah v eni sami tekmi Major League Baseball (MLB) opisali kot "največji dosežek bejzbola v posamezni igri". Do danes je podvig opravilo osemnajst igralcev, najnovejši je bil JD Martinez - takrat z Arizona Diamondbacks - proti Los Angeles Dodgers 4. septembra 2017. Noben igralec tega ni storil več kot enkrat v svoji karieri in noben igralec ni kdaj zadel več kot štiri v igri. Bobby Lowe je bil prvi, ki je na eni tekmi zadel štiri domače tekme, in sicer 30. maja 1894. Navijači naj bi bili tako navdušeni, da so po njegovem četrtem domačem teku na igrišče vrgli 160 dolarjev srebrnikov (danes 4.500 dolarjev).
question:je kdo kdaj zadel 4 homerune na tekmi velike lige za baseball
