idx:9189
label:False
passage:Članki Konfederacije - Ko je Kongres Konfederacije poskušal voditi nenehno rastoče ameriške zvezne države, so delegati ugotovili, da so bile zaradi omejitev centralne vlade pri tem neučinkovite. Ko so se vladne slabosti pokazale, zlasti po Shaysovem uporu, so posamezniki začeli zahtevati spremembe členov. Njihovo upanje je bilo ustvariti močnejšo nacionalno vlado. Sprva so se nekatere države sestajale, da bi se spopadle s svojimi trgovinskimi in gospodarskimi težavami. Ker pa se je več držav začelo zanimati za sestanek zaradi spremembe členov, je bil sestanek v Philadelphiji 25. maja 1787. To je postala ustavna konvencija. Hitro so ugotovili, da spremembe ne bodo delovale, zato je treba zamenjati celotne člene. 4. marca 1789 je bila vlada po členih nadomeščena z zvezno vlado po ustavi. Nova ustava je predvidevala veliko močnejšo zvezno vlado z ustanovitvijo izvršnega direktorja (predsednika), sodišč in davčnih pooblastil.
question:ali so členi konfederacije ustvarili izvršno vejo
