idx:9192
label:False
passage:Will (TV-serija) - Will je ameriška dramska televizijska serija o (izmišljenem) življenju Williama Shakespeara v zgodnjih dvajsetih letih. Serija je bila naročena za prvo sezono, ki je vsebovala 10 epizod, 18. maja 2016, premiera pa je bila na TNT 10. julija 2017. Prvotno je bila naročena za serijo v Pivotu leta 2013, vendar ni bila nikoli predvajana. Serija je bila premierno prikazana ob 21:00 po zahodnem zahodnem času, po štirih tednih pa je bila premaknjena na 23:00. 5. septembra 2017 je TNT po eni sezoni preklical Will.
question:bo na tnt druga sezona volje
