idx:9196
label:False
passage:Zadnja hiša na levi (film iz leta 1972) - Cunningham je bil producent, Craven pa scenarist in režiser. Craven je leta 1971 napisal prvotni scenarij, ki naj bi bil grafični "hardcore" film, vsi igralci in posadka pa naj bi ga posnela kot takega. Ko pa se je začelo snemanje, je bila sprejeta odločitev, da scenarij uredimo v precej mehkejši film. Ta scenarij, napisan pod naslovom Noč maščevanja, še nikoli ni izšel; le kratek pogled je viden v celovečercu Celuloidni zločin stoletja (dokumentarni film o nastanku filma iz leta 2003). Bistvo zapleta temelji na švedski baladi "Töres döttrar i Wänge", ki je bila sama osnova Deviške pomladi Ingmarja Bergmana (1960), katere ljubitelj je bil Craven. Craven si je zamislil film, v katerem bi bilo nasilje podrobno prikazano na zaslonu; menil je, da mnogi priljubljeni filmi te dobe, kot so vesterni, glamurozno nasilje in "junaški mojster", in javnosti dal zavajajoč prikaz smrti po vietnamski vojni.
question:je zadnja hiša na levi resnični zgodbi
