idx:9197
label:True
passage:Alkoholni zakoni v New Yorku - Do sredine 2000-ih je bila prodaja piva za prehrano zunaj lokala prepovedana po vsej državi pred nedeljo do poldneva, ostanek kraljevega odloka v kolonialni dobi in vsak dan med 3. in 6. uro. Spremembe zakona, sprejete v zadnjih letih uprave guvernerja Georgea Patakija, so te omejitve sprostile in prodaja piva je zdaj prepovedana le ob nedeljah od 3 do 8 zjutraj. Okraji lahko te ure prilagodijo v katero koli smer, vse do polnoči in opoldne, in dovolijo 24-urno prodajo piva v drugih dneh v tednu.
question:ali lahko v nedeljo kupite alkohol v New Yorku
