idx:9208
label:True
passage:Burberry - Burberry je bil ustanovljen leta 1856, ko je 21-letni Thomas Burberry, nekdanji vajenec draperja, odprl svojo trgovino v Basingstokeu v Hampshiru v Angliji. Do leta 1870 se je podjetje uveljavilo s poudarkom na razvoju oblačil na prostem. Leta 1879 je Burberry v svoji blagovni znamki predstavil gabardin, trpežno, vodoodporno, a zračno tkanino, v kateri je preja pred tkanjem hidroizolirana. "Burberry" je bilo prvotno ime, dokler ni postalo "Burberrys", saj so ga številni kupci z vsega sveta začeli imenovati "Burberrys of London". Leta 1999 je bilo ime vrnjeno v prvotno, "Burberry". Vendar pa je ime "Burberrys of London" še vedno vidno na številnih starejših izdelkih Burberry. Leta 1891 je Burberry odprl trgovino v Haymarketu v Londonu. Preden so ga označili za jarek, je bil znan kot Tielocken, ki so ga nosili britanski častniki, imel je pas brez gumbov, bil je dvojno zapeten in je ščitil telo od vratu do kolen.
question:is burberrys of london enako kot burberry
