idx:9209
label:True
passage:Poštna služba ZDA - Poslanstvo poštne službe je zagotoviti ameriški javnosti zaupanja vredno univerzalno poštno storitev. Obveznost poštne službe glede univerzalne storitve (USO) sicer ni izrecno opredeljena in vključuje več razsežnosti: geografski obseg, paleto izdelkov, dostop do storitev in naprav, pogostost dostave, dostopne in enotne cene, kakovost storitev in varnost pošte. Medtem ko lahko drugi prevozniki trdijo, da prostovoljno zagotavljajo dostavo na široki osnovi, je poštna služba edini prevoznik s pravno obveznostjo zagotavljanja vseh različnih vidikov univerzalne storitve.
question:je pošta, ki je potrebna za dostavo pošte
