idx:9211
label:True
passage:Vstopna karta - vstopna karta je dokument, ki ga letalski prevoznik priskrbi med prijavo in potniku dovoli vstop na območje z omejitvami na letališču in vkrcanje na letalo za določen let. Vsaj identificira potnika, številko leta ter datum in predviden čas odhoda. V nekaterih primerih se letaki lahko prijavijo prek spleta in sami natisnejo vstopne karte. Za vstop potnika na varno območje letališča bo morda potrebna vstopna karta.
question:lahko dobite vstopnico na letališču
