idx:9219
label:True
passage:Pohod do Ottawe - dogodki so pripomogli k diskreditaciji Bennettove konservativne vlade, na zveznih volitvah leta 1935 pa je njegova stranka s 134 sedežev prešla na samo 39. Po trekingu je vlada Saskatchewana zagotovila brezplačen prevoz kot mirovni znak nazaj. proti zahodu. Taborišča so bila kmalu razstavljena in nadomeščena s sezonskimi reševalnimi taborišči, ki so jih vodile province, in to je moškim plačalo nekoliko več dela kot prejšnja taborišča. Čeprav Trek ni dosegel Ottawe, so zagotovo odmevali. Na koncu je bilo izpolnjenih več zahtev Trekkerjev, in javna podpora, ki se je spodbujala za Trek, je dala ton socialnim in socialnim oskrbam v povojni dobi.
question:je bil uspešen pohod po Otavi
