idx:922
label:False
passage:Indijska zakonodaja o državljanstvu - V odgovor na vztrajne zahteve po dvojnem državljanstvu, zlasti diaspore v Severni Ameriki in drugih razvitih državah, je bila s spremembo Zakona o državljanstvu iz leta 1955 avgusta 2005 uvedena shema čezmorskega državljanstva Indije (OCI). je bila uvedena med konvencijo Pravasi Bharatiya Divas v Hyderabadu leta 2006. Indijske oblasti so zakon razlagale tako, da oseba ne more imeti potnega lista druge države hkrati z indijskim - tudi v primeru otroka, za katerega druga država zahteva državljan te države in ki lahko po zakonih druge države zahteva uporabo enega od njenih potnih listov za potovanje v tujino (na primer otrok, rojen v ZDA ali Avstraliji indijskim staršem), in indijska sodišča glede na to, kako izvršna veja oblasti presojala široko Zato čezmorsko državljanstvo Indije ni dejansko državljanstvo Indije in zato ne pomeni dvojnega državljanstva ali dvojnega državljanstva ali kdor koli, ki po OCI ne bo več uporabljal indijskih osebnih dokumentov. Poleg tega kartica OCI ne nadomešča indijskega vizuma, zato morajo imetniki OCI med potovanjem v Indijo imeti potni list, ki prikazuje doživljenjski vizum. Karte OCI se zdaj tiskajo brez vseživljenjske nalepke Visa (U) (ki je običajno prilepljena na potnikov potni list). Dokaz za vseživljenjski vizum bo le kartica OCI, na kateri bo natisnjena »Visa za življenjski čas«. Kartica OCI bo veljavna s katerim koli veljavnim potnim listom. Vendar države lahko OCI štejejo za dvojno državljanstvo: vlada Združenega kraljestva na primer meni, da se za namene britanskega zakona o državljanstvu iz leta 1981 „OCI šteje za državljanstvo druge države“.
question:ali lahko dobimo indijsko državljanstvo za našega rojenega otroka
