idx:9222
label:False
passage:Goveja govedina - Irsko-ameriški priseljenci so konec 19. stoletja kot nadomestek slanine uporabljali irsko-ameriški priseljenci. Goveje meso in zelje je irsko-ameriška različica irske jedi s slanino in zeljem. Podobna jed je kuhana večerja v Novi Angliji, ki jo sestavljajo goveje meso, zelje in korenovka, kot so korenje, repa in krompir, ki je priljubljena v Novi Angliji, druga podobna jed, Jiggsova večerja, pa je priljubljena v delih atlantske Kanade. .
question:je tradicionalna irska hrana iz govejega in zelja
