idx:9226
label:False
passage:Endemizem - endemizem je ekološko stanje vrste, ki je edinstveno za določeno geografsko lokacijo, kot so otok, država, država ali drugo določeno območje ali habitatni tip; organizmi, ki so avtohtoni na kraju, niso endemični, če jih najdemo tudi drugje. Skrajno nasprotje endemizma je svetovljanska distribucija. Alternativni izraz za endemično vrsto je preciktivni, ki velja za vrste (in podvrste), ki so omejene na določeno geografsko območje.
question:endemične vrste lahko najdemo na več območjih sveta
