idx:9235
label:True
passage:Elektronegativnost - Elektronegativnost, simbol χ, je kemijska lastnost, ki opisuje težnjo atoma, da pritegne skupen par elektronov (ali elektronsko gostoto) k sebi. Na elektronegativnost atoma vpliva tako njegovo atomsko število kot razdalja, na kateri so njegovi valentni elektroni od naelektrenega jedra. Višje kot je povezano elektronegativnostno število, bolj element ali spojina privlači elektrone k sebi.
question:ali obstaja povezava med atomskim številom in elektronegativnostjo
