idx:9239
label:False
passage:Darién Gap - Darién Gap je prelom na vseameriški avtocesti, ki obsega velik del nerazvitega močvirja in gozda v panamski provinci Darién v Srednji Ameriki in severnem delu kolumbijskega departmaja Chocó v Južni Ameriki. Razmik se začne v Yavizi v Panami in konča v Turbu v Kolumbiji in je dolg 106 km (66 milj). Gradnja cest na tem območju je draga, okoljski stroški pa visoki. Politično soglasje v korist gradnje cest se ni doseglo. Posledično skozi Darién Gap ni cestne povezave, ki bi povezovala Severno Ameriko z Južno Ameriko in je manjkajoči člen Panameriške avtoceste.
question:ali obstaja pot med Severno Ameriko in Južno Ameriko
