idx:9241
label:False
passage:Sons of Anarchy (sezona 3) - Čeprav je Sons of Anarchy postavljen v osrednji dolini severne Kalifornije, je posnet predvsem v Occidental Studios Stage 5A v severnem Hollywoodu. Glavni kompleti, ki se nahajajo tam, vključujejo klubsko hišo, bolnišnico St. Thomas in Jaxovo hišo. Produkcijske sobe v studiu, ki jih uporablja pisateljsko osebje, so tudi podvojile kot očarljiva policijska postaja. Zunanji prizori se pogosto snemajo v bližini v Sun Valley in Tujungi. Notranji in zunanji prizori, postavljeni na Severnem Irskem med 3. sezono, so bili posneti tudi v Occidental Studios in okolici. Druga enota je posnela posnetke na Severnem Irskem, uporabljene v tretji sezoni.
question:ali so na Irskem snemali sinove anarhije
