idx:9242
label:False
passage:Delitev voznega pasu - Zagovorniki delitve voznega pasu navajajo, da je poročilo Hurt iz leta 1981 prišlo do zaključka, da delitev voznega pasu izboljšuje varnost motocikla z zmanjšanjem trčenja na zadnjem delu. Privrženci razdeljevanja voznih pasov tudi navajajo, da ameriška baza podatkov DOT FARS kaže, da je število smrtnih žrtev zaradi trkov v motocikleh v zadnjem delu 30-odstotno manjše v Kaliforniji kot na Floridi ali v Teksasu, zveznih državah s podobno sezono vožnje in številom prebivalstva, ki pa se ne delijo. Podrobnosti o tem, kje v sistemu FARS najdemo ta zaključek, niso podane. Baza podatkov je na voljo javnosti na spletu. NHTSA na podlagi poročila Hurt pravi, da delitev voznega pasu "nekoliko zmanjša" nesreče v zaledju in je vredna nadaljnjih študij zaradi možnih koristi zmanjšanja zastojev.
question:ali smete deliti pas na Floridi
