idx:9243
label:False
passage:Dodiplomsko izobraževanje - dodiplomsko izobraževanje je višješolsko izobraževanje pred podiplomskim izobraževanjem. Vključuje vse akademske programe do stopnje diplome. Na primer, v Združenih državah Amerike je študent začetne stopnje znan kot dodiplomski študent, študentje višjih stopenj pa kot diplomanti. V nekaterih drugih izobraževalnih sistemih in predmetih je dodiplomsko izobraževanje višješolsko izobraževanje do stopnje magisterija; to velja za nekatere tečaje znanosti v Veliki Britaniji in nekatere tečaje medicine v Evropi.
question:je srednješolec, ki velja za dodiplomskega
