idx:9247
label:True
passage:Rdeči zmaj - rdeči zmaj (Milvus milvus) je srednje velika ujeda ptica iz družine Accipitridae, ki vključuje tudi številne druge dnevne plenilce, kot so orli, brenčarji in harrierji. Trenutno se vrsta goji v zahodni palearktični regiji Evrope in severozahodni Afriki, čeprav se je prej pojavljala tudi v severnem Iranu. Prebiva v blažjih predelih svojega območja v zahodni Evropi in severozahodni Afriki, ptice iz severovzhodne in srednje Evrope pa prezimijo na jug in zahod, segajo pa proti jugu do Turčije. Pobegnilci so prišli na sever do Finske in na jug do Izraela, Libije in Gambije.
question:je rdeči zmaj ptica ujeda
