idx:9248
label:False
passage:Osebni dokumenti v ZDA - izkaznice socialne varnosti imajo zvezno pristojnost, vendar ne morejo preveriti identitete. Preverili so le ujemanje med določenim imenom in številko socialne varnosti (SSN) in so bili namenjeni samo za uporabo v skladu z zakoni o davku na izplačane plače socialne varnosti. Zdaj se uporabljajo v širšem obsegu dejavnosti, na primer za pridobivanje kreditov in drugih reguliranih finančnih storitev v bančništvu in naložbah.
question:je izkaznica socialne varnosti primarna oblika identifikacije
