idx:925
label:False
passage:Poročena na prvi pogled (avstralska TV-serija) - Poročena na prvi pogled je avstralska resničnostna televizijska serija, ki temelji na istoimenskem danskem programu. Predstava se premierno predvaja vsako nedeljo ob 19. uri in vsak ponedeljek, torek in sredo v Nine Network. V oddaji nastopajo od štiri do enajst parov, ki se jim ujemajo trije strokovnjaki, ki se strinjajo, da se bodo poročili ob prvem srečanju. Vendar pa za razliko od drugih različic oddaje po svetu pari zaradi zakonskih omejitev ne sodelujejo v pravno zavezujočem zakonu, temveč se kot neznanci srečajo pred oltarjem obredne zaveze. Pari poročno noč preživijo v hotelu, nato pa odidejo na medene tedne. Po vrnitvi en mesec živita skupaj, nato pa se odločita, ali bosta nadaljevala svojo zvezo.
question:je poročen na prvi pogled zakonita zakonska zveza
