idx:9250
label:True
passage:Motor - motor ali motor je stroj, zasnovan za pretvorbo ene oblike energije v mehansko. Toplotni motorji porabijo gorivo, da ustvarijo toploto, ki se nato uporablja za delo. Elektromotorji pretvarjajo električno energijo v mehansko gibanje; pnevmatski motorji uporabljajo stisnjen zrak; in urni motorji v navijalih uporabljajo elastično energijo. V bioloških sistemih molekularni motorji, kot miozini v mišicah, uporabljajo kemično energijo za ustvarjanje sil in sčasoma gibanje.
question:je motor enak motorju
