idx:9254
label:True
passage:Zakon o divjih in svobodnih konjih in burrosih iz leta 1971 - Zakon zagotavlja posebno zaščito za "vse neznanjene in nezahtevane konje in meče na javnih zemljiščih Združenih držav Amerike", za koga pa je nadlegovanje ali ubijanje kaznivo dejanje. živali na zvezni zemlji. Za zaščito živali zahteva oddelke za notranje zadeve in kmetijstvo. Že od njegove uveljavitve je zahtevalo študije navad in življenjskih prostorov prosto živečih konj in mešč, kar je omogočilo, da se javna zemljišča dodelijo za njihovo uporabo. Poleg tega je zakon zahteval, da se ti konji in briti zaščitijo kot "živi simboli zgodovinskega in pionirskega duha Zahoda". BLM je bil zadolžen za identifikacijo območij, kjer so našli prosto konje in meše. posebnih površin ni bilo rezerviranih, zakon pa je zahteval načrte upravljanja, da bi "ohranili cvetoče naravno ekološko ravnovesje med populacijami divjih konj, prosto živečih živali, živine in vegetacije ter zaščitili območje pred poslabšanjem, povezanim s prenaseljenostjo." Čeprav so bila gojišča divjih konj v glavnem namenjena zaščiti konj, je bilo treba zemljišče vzdrževati za večkratno uporabo. BLM je prav tako smel zapreti javno zemljišče za pašo živine, da bi zaščitil življenjski prostor divjih konj in meščanov.
question:ali je nezakonito ujeti divjega konja
