idx:9257
label:True
passage:Regulacija ekspresije genov - pri evkariontih je dostopnost velikih regij DNK lahko odvisna od njene strukture kromatina, ki se lahko spremeni zaradi sprememb histonov, usmerjenih z metilacijo DNA, ncRNA ali beljakovinami, ki vežejo DNA. Zato lahko te spremembe uravnavajo izražanje gena navzgor ali navzdol. Nekatere od teh sprememb, ki uravnavajo ekspresijo genov, so podedljive in se imenujejo epigenetska regulacija.
question:izražanje genov lahko reguliramo s spreminjanjem strukture kromatina
