idx:9258
label:False
passage:Čarovnik iz Oza (film iz leta 1939) - Čarovnik iz Oza je ameriški glasbeni fantazijski film iz leta 1939, ki ga je produciral Metro-Goldwyn-Mayer. Šteje se za enega največjih filmov v zgodovini kinematografije in je najbolj znana in komercialno najuspešnejša priredba otroške knjige L. Frank Baum iz leta 1900, Čudoviti čarovnik iz Oza. Režiral ga je predvsem Victor Fleming (ki je zapustil produkcijo, da bi prevzel režijo v težavni produkciji Gone with the Wind). V njej nastopa Judy Garland v vlogi Dorothy Gale, poleg Raya Bolgerja, Jacka Haleyja, Berta Lahra, Franka Morgana, Billie Burke in Margaret Hamilton, Charley Grapewin, Pat Walshe in Clara Blandick, Terry (obračunano kot Toto), in Singerjevi pritlikavci kot Munchkins .
question:je bil čarovnik za oz, ki ga je ustvaril Disney
