idx:9260
label:True
passage:Zakoni o orožju v Nevadi - Nevada je država "izdaja" za skrito nošenje. Okrajni šerif izda prosilcem dovoljenje za skrito strelno orožje prosilcem, ki izpolnjujejo pogoje po zvezni in zvezni zakonodaji in vložijo vlogo v skladu z določbami oddelka NRS 202.3657. Če želite zaprositi za dovoljenje za skrito strelno orožje, mora biti oseba stara 21 let (18 let za vojsko), opraviti odobren tečaj o varnosti strelnega orožja in pokazati sposobnost (usposobljenost) s katero koli pištolo. Prej je enotno dovoljenje veljalo samo za tisto strelno orožje, s katerim se je pritožnik kvalificiral. V skladu s spremenjeno zakonodajo enotno dovoljenje velja za vse pištole, ki jih ima oseba v lasti ali pa jih lahko poseduje. Imetniki prejšnjih ponovitev dovoljenj so v skladu z veljavno zakonodajo deleženi več in niso več omejeni na svoje kvalificirano strelno orožje niti na usposobljeno strelno orožje.
question:ali je zakonito prikrivati prevoz v Las Vegasu
