idx:9263
label:True
passage:Zakon o zaupanju - zaupanje ustvari najemodajalec, ki prenese lastninsko pravico na del ali celotno svoje premoženje skrbniku, ki ima nato lastninsko pravico na tej nepremičnini v zaupanju v korist upravičencev. Zaupanje urejajo pogoji, pod katerimi je bilo ustanovljeno. V večini jurisdikcij je za to potrebna pogodbena pogodba ali pogodba o zaupanju. Posameznik lahko prevzame vlogo več kot ene od teh strank, več posameznikov pa ima eno vlogo. Na primer, v živem zaupanju je običajno, da je koncedent hkrati skrbnik in doživljenjski upravičenec, medtem ko imenuje druge pogojne upravičence.
question:je ustanovitelj sklada lahko upravičenec
