idx:9269
label:False
passage:Jagnječji regal - jagnječji regal ali carré d'agneau (čeprav se to lahko nanaša tudi na druge kose) je kos jagnjetine, ki je rezan pravokotno na hrbtenico in vključuje 16 reber ali kotletov. V maloprodaji se običajno prodaja "enojno" (žagano vzdolžno in vključuje samo 8 reber na eni strani), lahko pa se prodaja tudi kot "dvojna jagnjetina" z rebri na obeh straneh. Lahko sta tudi dva francosko okrašena stojala skupaj z medsebojno povezanimi rebri; če je konfiguriran na ta način, je pogosto znan kot "častna straža".
question:so jagnječja rebra enaka jagnječjim regalom
