idx:9273
label:True
passage:Mednarodno letališče Ras Al Khaimah - Mednarodno letališče Ras Al Khaimah (IATA: RKT, ICAO: OMRK) (alternativno Ra's al-Khaymah, arabsko: مطار رأس الخيمة الدولي) se nahaja v šejhu Perzijskega zaliva Ras al-Khaimah, Združeno kraljestvo. Arabski emirati 11 morskih milj (20 km; 13 milj) južno od mesta z istim imenom. Letališče ima dve stavbi za potniške terminale, pa tudi prostore za tovor, vzdrževanje letal in letalsko usposabljanje.
question:ali je letališče v ras al khaimah
