idx:9274
label:True
passage:Dubai Mall - Dubai Mall (arabsko: دبي مول "Dubai Mall") je nakupovalni center v Dubaju in največji nakupovalni center na svetu po skupni površini. To je 21. največji nakupovalni center na svetu po bruto zakupnih površinah. Nahaja se v Dubaju v Združenih arabskih emiratih, je del 20 milijard dolarjev vrednega kompleksa Downtown in vključuje 1200 trgovin. Leta 2011 je bila to najbolj obiskana stavba na planetu, ki vsako leto privabi več kot 54 milijonov obiskovalcev. Dostop do nakupovalnega središča je omogočen po ulici Doha, ki je bila aprila 2009 obnovljena kot dvonadstropna cesta.
question:je največji dubajski center na svetu
