idx:9284
label:True
passage:Ujetnik (TV serija) - Ujetnik je avstralska mila, postavljena v ženskem zaporu, Wentworth Detention Center, ki se je nahajal v fiktivnem predmestju Melbourna Wentworth. V ZDA in Združenem kraljestvu je bil zaradi prepovedi avtorskih pravic naslovljen Prisoner: Cell Block H, v Kanadi pa ženske v kletkah. Serija, ki jo je producirala organizacija Reg Grundy, je bila predvajana v oddaji Network Ten v 692 epizodah med letoma 1979 in 1986. Prvotno je bila načrtovana kot samostojna serija s 16 deli. Oddaja je bila kultna v številnih državah, zlasti v Združenem kraljestvu in na Švedskem, in sprožila različne odcepitve, vključno z odrsko igro, vezanimi romani in drugimi izdelki.
question:je blok zaporniških celic h enako kot Goworth
