idx:9289
label:False
passage:Kongo (film) - Po uspehu Prvega velikega ropa vlaka se je Crichton odločil, da bo napisal scenarij posebej za Seana Conneryja, kot lik Charlesa Munra, arhetipskega "velikega belega lovca", podobnega junaku H. Riderja Haggarda , Allan Quatermain. Film je bil zasnovan kot poklon klasičnim pustolovskim pustolovskim zgodbam, Crichton pa je film leta 1979 brez podrobne zgodbe uspešno predstavil filmu 20th Century Fox. Film pa je naletel na težave, ko je Crichton izvedel, da ne more uporabiti prave gorile za upodobitev lika Amy, kar je bilo zanj prelomno in je projekt zapustil. Od tam je bila ponujena več režiserjem, med njimi Stevenu Spielbergu in Johnu Carpenterju, ki sta oba opravila. Konec osemdesetih let je bil na kratko poskusen projekt oživiti, vendar neuspešno. Na koncu bi Frank Marshall nadaljeval režijo filma v devetdesetih letih prejšnjega stoletja z malo, če sploh kakšno vpletenostjo Crichtona.
question:ali so v filmskem kongu uporabljali prave gorile
