idx:9298
label:True
passage:Avengers: Infinity War - Poleg tega še nekaj igralcev ponovi svoje vloge MCU: Danai Gurira kot Okoye, vodja Dore Milaje; Letitia Wright kot T'Challina sestra Shuri; William Hurt v vlogi Thaddeusa Rossa, ameriškega državnega sekretarja; Kerry Condon kot glas Starkove AIFRIDAY; Winston Duke kot M'Baku, vodja gorskega plemena Wakanda Jabari; Florence Kasumba kot Ayo, članica Dora Milaje; Jacob Batalon kot Parkerjev prijatelj Ned; Isabella Amara kot Parkerjeva sošolka Sally; Tiffany Espensen kot Parkerjeva sošolka Cindy; in Ethan Dizon kot Parkerjev sošolec Tiny. Samuel L. Jackson in Cobie Smulders ustvarjata neverjetna filma, kot sta Nick Fury in Maria Hill, nekdanja režiserka in namestnica direktorja SHIELD, na filmski sceni po zaslugi filma.
question:ali obstaja končna kreditna scena v infinity war
