idx:93
label:False
passage:Dollar General - Dollar General je 20. avgusta 2009 vložil zahtevo za prvo javno ponudbo do 750 milijonov dolarjev, s katero je podjetje spet postalo javna družba. Leta 2013 je družba Dollar General začela prodajati cigarete kot odgovor na konkurenco družine Family Dollar, ki je prodajala cigarete leta 2012. 12. distribucijski center družbe Dollar General se je 31. maja 2014 odprl v Betelu v Pensilvaniji, kjer je služil trgovinam na severovzhodu in srednjem zahodu. 18. avgusta 2014 je družba Dollar General proti družbi Dollar Tree za družinski dolar vložila konkurenčno ponudbo v višini 9,7 milijarde USD. Ponudbo je 20. avgusta 2014 odbor družinskega dolarja zavrnil in dejal, da bo nadaljeval posel z družbo Dollar Tree.
question:je drevo dolarjev enako kot dolar splošno
