idx:930
label:False
passage:Pravna vprašanja v airsoftu - čeprav se pištole airsoft v ZDA na splošno prodajajo z 0,24 in. ali daljšo oranžno konico na cevi, da bi jih ločili od pravega strelnega orožja, zvezni zakon tega ne zahteva. Proizvajalci in uvozniki lahko navedejo del 272 naslova 15 Zakonika zveznih predpisov o tuji trgovini in trgovini (15 CFR 272), ki določa, da "nobena oseba ne sme proizvajati, trgovati, ladirati, prevažati ali prejemati igrač, podoben ali imitacija strelnega orožja “brez odobrenih oznak; te lahko vključujejo oranžno konico, oranžni čep, sodobno obarvano zunanjost celotne igrače ali prozorno konstrukcijo. Vendar te omejitve ne veljajo za "tradicionalne zračne puške BB, kroglice ali pelete, ki izstrelijo izstrelek s silo stisnjenega zraka, stisnjenega plina ali mehaničnega vzmetnega delovanja ali katero koli njihovo kombinacijo." Ta jezik izvzema airsoft puške teh zahtev in jih uvršča v isto kategorijo kot pištole bb, pelete, zrak in paintball, od katerih se nobena običajno ne prodaja ali uporablja z oranžno konico, mnoge pa so podobne pravemu strelnemu orožju kot airsoft pištole.
question:so bb pištole, ki morajo imeti oranžno konico
