idx:9303
label:False
passage:Eureka Tower - stolp Eureka je 297,3-metrski (975 ft) nebotičnik, ki se nahaja na območju Southbank v Melbournu v državi Victoria v Avstraliji. Gradnja se je začela avgusta 2002, zunanjost pa je bila zaključena 1. junija 2006. Trg je bil končan junija 2006, stavba pa je bila uradno odprta 11. oktobra 2006. Projekt je zasnovalo arhitekturno podjetje Melbourne Fender Katsalidis Architects, zgradil pa ga je Grocon (Grollo Avstralija). Razvijalec stolpa je bilo Eureka Tower Pty Ltd, skupno podjetje, ki so ga sestavljali Daniel Grollo (Grocon), investitor Tab Fried in eden od arhitektov Towerja Nonda Katsalidis. To je bil najvišji stanovanjski stolp na svetu, če ga merimo do najvišjega nadstropja, dokler ga ni presegel Ocean Heights in stolp HHHR v Dubaju. To je druga najvišja zgradba v Avstraliji, za Q1 v Queenslandu, in je najvišja do strehe (brez spirale). Od leta 2016 je 15. najvišja stanovanjska stavba na svetu.
question:je stolp eureka najvišja stavba v Avstraliji
