idx:9306
label:False
passage:Islandsko ime - Islandska imena se od večine sedanjih zahodnih sistemov družinskih imen razlikujejo po tem, da so patronimična ali občasno tudi imenska: označujejo očeta (ali mater) otroka in ne zgodovinske rodbine. Islandija si deli skupno kulturno dediščino s skandinavskimi državami Norveško, Švedsko in Dansko s Ferskimi otoki. Islandci pa za razliko od drugih Nordij še naprej uporabljajo tradicionalni sistem imen, ki so ga prej uporabljale vse nordijske države, razen delno Finske. Islandski sistem torej ne temelji na priimkih (čeprav imajo nekateri ljudi priimke in bi lahko uporabljali oba sistema). Na splošno drugo ime osebe označuje ime očeta (patronim) ali v nekaterih primerih matere (matronim). Po islandski tradiciji poimenovanja se druga imena z nekaj izjemami končajo na -son ali -dóttir.
question:ali imajo vsi na Islandiji priimek, ki se konča na sin
