idx:9309
label:True
passage:Evropska turneja PGA - V začetku leta 2006 je bilo pet izmed 10 najboljših igralcev na uradni svetovni lestvici golfa polnopravnih članov evropske turneje, in sicer Ernie Els, Retief Goosen, Sergio García, Adam Scott in Colin Montgomerie. Dve leti kasneje, na začetku leta 2008, je število polnopravnih članov evropske turneje v top 10 ostalo pet, in sicer Els, Justin Rose, Scott, Pádraig Harrington in Vijay Singh. V začetku leta 2009 se je to število povečalo na sedem - García, Harrington, Singh, Robert Karlsson, Henrik Stenson, Els in Lee Westwood. V začetku leta 2010 se je to število vrnilo na pet, Westwoodu, Harringtonu in Stensonu pa so se pridružili Paul Casey in Rory McIlroy. Poleg McIlroya, ki je bil konec leta 2009 star le 20 let, in dolgoletnih veteranov evropske turneje Montgomerie in Karlsson, so vsi imenovani igralci golfa tudi člani PGA Toura in so se vanj preselili kot glavna ali skupna glavna turneja po najprej igrati v Evropi. Singh je konec devetdesetih let pretežno opustil evropsko turnejo za PGA Tour, vendar se je evropski turneji pridružil leta 2006. Člani evropske turneje so leta 2010 doživeli velik uspeh, vključno z velikimi zmagami Graemea McDowella, Louisa Oosthuizena in Martina Kaymerja ter zmago Ryder Cup 2010. Lee Westwood je leto končal kot prva številka sveta. Od 24. januarja 2011 je št. 1. in 2. mesto na lestvici golfa so zasedli Evropejci (Westwood in Kaymer), prvič po 18 letih. Westwood, Kaymer, št. 4. McDowell in ne 7. Vsi McIlroy vidijo evropsko turnejo kot svojo glavno turnejo.
question:lahko igrate na evropski turneji in pga turneji
