idx:9311
label:True
passage:Pokal EFL - Turnir se igra v sedmih krogih, ves čas z enim krakom, razen polfinala. Finale je na stadionu Wembley; je edina neodločena tekma na tekmovanju, ki se igra na nevtralnem prizorišču in ob koncu tedna (nedelja). Udeleženci so posejani v zgodnjih krogih, sistem adij, ki temelji na nivoju lige, pa zagotavlja višje uvrščene ekipe, ki vstopajo v poznejše kroge, in da odloži vstop ekip, ki so še vedno vključene v Evropo. Zmagovalci prejmejo pokal EFL, za katerega so bili oblikovani trije, sedanji pa je tudi izvirnik. Zmagovalci se uvrstijo tudi v evropski nogomet in prejmejo uvrstitev v evropsko ligo Uefe; če se po koncu sezone zmagovalec tudi drugače uvrsti v Evropo, se to mesto prenese na najvišje uvrščeno prvoligaško ekipo, ki se še ni uvrstila v evropsko tekmovanje. Trenutni nosilci so Manchester City, ki je v finalu 2018 s 3: 0 premagal Arsenal in osvojil svoj peti ligaški pokal.
question:se z zmago v ligaškem pokalu uvrsti v Evropo
