idx:9315
label:False
passage:Diff'rent Strokes - Pogosto omenjeni lik, ki je obsegal celotno oddajo, je bil "Gooch", zloglasni ustrahovalec v Arnoldovi šoli. Njegovo ime se prvič omenja v epizodi "Boj" v prvi sezoni, ki se vrti okoli njegovega ustrahovanja nad Arnoldom, njegovo ime pa je omenjeno v številnih epizodah (in njegovo ustrahovanje nad Arnoldom se je vrnilo kot središče več zarot), pri čemer so Arnoldovi pogosti opisi naj bo močan, težaven surovec, ki je večno iskal težave, vendar ne preveč inteligenten, vendar se lik nikoli ni pojavil na zaslonu. V 7. sezoni je po letih nadlegovanja Arnolda (in kasneje Sama) Goocha dokončno premagal Arnoldov sosed in sovražnica Carmella.
question:ali so kdaj pokazali gooch z različnimi potezami
