idx:9322
label:True
passage:Brez žoge - Rezultat podaje žoge brez žoge je ena točko - dve po nekaterih predpisih - ki se doda k rezultatu udarne ekipe in dodana žoga mora biti kegljana. Poleg tega se število načinov, na katere se lahko izda udarec, zmanjša na tri. V krajšem tekmovalnem kriketu strelec po kakršni koli zavrnitvi žoge prejme "prosti udarec" (glej spodaj). To pomeni, da lahko strelec prosto zadene eno žogo brez nevarnosti, da bo na večini način zunaj.
question:lahko prideš ven na no žogo v kriketu
