idx:9323
label:True
passage:Končnica za tretje mesto - Tekma za tretje mesto je na splošno visoko zadeva, saj na nobeni tekmi moških ni bilo doseženih manj kot dva zadetka od zmage Poljske nad Brazilijo z 1: 0 leta 1974, medtem ko so vse tekme za bronaste kolajne od leta 1994 (razen 1998 in 2018) videli štiri ali več ciljev. Za najboljše strelce turnirjev je nagnjenost tretjega mesta k napadu nogometa odlična priložnost za osvojitev zlate čevlje, saj so igralci, kot so Salvatore Schillaci (1990), Davor Šuker (1998) in Thomas Müller (2010), dobili cilj, ki so ga potrebovali prevzeti izključno vodstvo. Svetovno prvenstvo v nogometu za ženske FIFA je do danes imelo le sedem izdaj, zato je manj možnosti za oblikovanje vzorca. Vendar sta dve od tretjeuvrščenih tekem v tem tekmovanju videli manj kot tri zadetke. Leta 1995 so ZDA premagale Kitajsko z 2: 0. Leta 1999 se je tekma za tretje mesto med Brazilijo in Norveško končala z neodločenim neodločenim rezultatom in enajstmetrovkami (zmagala je Brazilija), prav tako pa tudi finale med ZDA in Kitajsko (zmagale ZDA). Leta 2015 je bila tekma za tretje mesto med Nemčijo in Anglijo prva, ki je šla v podaljšek, v drugem podaljšku pa je Anglija dosegla en zadetek enajstmetrovke in držala vodstvo, da je Nemčijo razburila.
question:cilji na tretjem mestu v končnici štejejo za zlati čevelj
