idx:9324
label:True
passage:Long Island - Long Island je gosto naseljen otok ob vzhodni obali ZDA, ki se začne v pristanišču New York, le 0,56 km (0,56 km) od otoka Manhattan in se razteza proti vzhodu do Atlantskega oceana. Otok obsega štiri okrožja v ameriški zvezni državi New York: okrožja Kings in Queens (ki obsegajo okrožja New York City Brooklyn oziroma Queens) na zahodu ter okrožja Nassau in Suffolk na vzhodu. Vendar pa veliko ljudi v metropolitanskem območju New Yorka (tudi tisti, ki živijo v Brooklynu in Queensu) pogovorno uporablja izraz "Long Island" (ali "The Island"), da se nanaša izključno na okrožja Nassau in Suffolk, ki so v glavnem primestnega značaja. Večina prebivalcev New Yorka zdaj živi na Long Islandu.
question:so Bruklin in kraljice del Long Islanda
