idx:9330
label:True
passage:Torchwood - Torchwood (Združeno kraljestvo: / ˈtɔːrtʃˌwʊd /) je britanski znanstvenofantastični televizijski program, ki ga je ustvaril Russell T Davies. Izločitev iz oživitve dolgoletnega programa znanstvene fantastike Doctor Who, Torchwood, je leta 2006 predvajala štiri serije med letoma 2006 in 2011. Oddaja je preusmerila svoj oddajni kanal, da bi odražala naraščajoče občinstvo, in sicer s BBC Three na BBC Two na BBC. Ena in pridobitev ameriškega financiranja v svoji četrti seriji, ko je postala koprodukcija BBC One in Starz. V nasprotju z Doctor Who, katerega ciljna skupina so odrasli in otroci, je Torchwood namenjen starejšim najstnikom in odraslim. Oddaja je v svojem teku preučevala številne teme; med njimi so bili pomembni eksistencializem, homoseksualnost in biseksualnost ter raziskovanje človekove pokvarljivosti.
question:je torchwood odcep zdravnika, ki
