idx:9332
label:False
passage:Egiptovski kralj - egiptovski kralj (arabsko: ملك مصر Malik Miṣr) je bil naslov, ki ga je vladar Egipta uporabljal med letoma 1922 in 1951. Ko je Združeno kraljestvo 28. februarja 1922 končalo svoj protektorat nad Egiptom, je egiptovski sultan Fouad I. izdal odlok 15. marca 1922, s katerim je sprejel naslov egiptovskega kralja. Poročali so, da do spremembe naslova ni prišlo le zaradi novega neodvisnega statusa Egipta, temveč tudi zaradi želje Fouada I., da bi dobil enak naslov kot novopostavljeni vladarji novonastalih kraljestev Hejaz, Sirije in Iraka. Edini monarh, ki je bil imenovan za egiptovskega kralja, je bil sin Fouada I. Farouk I, katerega naslov je bil oktobra 1951 po enostranski razveljavitvi anglo-egiptovske pogodbe iz leta 1936 spremenjen v kralj Egipta in Sudana. Monarhija je bila ukinjena. 18. junija 1953 po egiptovski revoluciji 1952 in ustanovitvi republike. Takratni kralj, dojenček Fuad II iz Egipta (Farouk je abdiciral po revoluciji), je odšel v izgnanstvo v Švico.
question:ali so v Egiptu še vedno kralji in kraljice
