idx:9334
label:False
passage:Žrtvena muha - Namen žrtvovanja muhe ne štejemo kot napadalca je izogibanje kaznovanju udarcev za uspešno akcijo. Žrtvovalna muha je eden od dveh primerov v baseballu, ko se po vstavitvi žoge v streljanje ne zaračuna čas; drugi je žrtev (znan tudi kot žrtev). Toda, medtem ko žrtev ne vpliva na igralčevo povprečje, šteje kot videz plošče in znižuje njegov osnovni odstotek. Igralec v seriji udarcev se bo zaključil, če nima uradnih netopirjev, a ima žrtev muhe.
question:ali muha v vreči šteje kot netopir
