idx:9335
label:False
passage:Številčni avtocestni sistem v ZDA - Številke poti in lokacije usklajuje Ameriško združenje državnih uradnikov za avtoceste in promet (AASHTO). Edina zvezna udeležba v AASHTO je sedež, ki nima glasovalne pravice za ministrstvo za promet ZDA. Na splošno so avtoceste sever-jug neparne, z najnižjimi številkami na vzhodu, območjem ustanovnih trinajstih zveznih držav ZDA, najvišje pa na zahodu. Podobno so avtoceste od vzhoda proti zahodu običajno parne, z najmanjšim številom na severu, kjer so bile ceste najprej najbolj intenzivno izboljšane, najvišje pa na jugu. Glavne poti sever - jug imajo številke, ki se končajo z "1", medtem ko imajo glavne poti vzhod - zahod številke, ki se končajo z "0". Tromestne oštevilčene avtoceste so glavne poti matičnih avtocest, vendar niso nujno povezane s starši. Obstajajo nekatere ločene poti, ki omogočajo dve poravnavi za eno pot, čeprav je bilo veliko razcepov odpravljenih. Posebne poti, ki so običajno objavljene s pasico, lahko zagotavljajo različne poti, na primer nadomestno, obvozno ali poslovno pot za ameriško avtocesto.
question:ali grejo vse neparne avtoceste proti severu in jugu
