idx:9341
label:True
passage:Triamcinolon acetonid - Triamcinolon acetonid kot intraartikularni injekcijski injekcijski pripravek se uporablja za zdravljenje različnih mišično-skeletnih bolezni. Kadar se kot lokalno mazilo nanaša na kožo, se uporablja za ublažitev mehurjev iz strupenega bršljana, hrasta in smrkelj,. V kombinaciji z nistatinom se uporablja za zdravljenje kožnih okužb z neprijetnimi glivicami, vendar se ne sme uporabljati na očeh, ustih ali na spolovilih. Zagotavlja relativno takojšnje olajšanje in se uporablja pred uporabo peroralnega prednizona. Pripravki za peroralno in zobno pasto se uporabljajo za zdravljenje aftov.
question:ali triamcinolon acetonidna krema deluje na strupeni bršljan
