idx:9342
label:True
passage:Zakon o treh stavkah - Osemindvajset držav ima neko obliko zakona o "treh stavkah". Oseba, obtožena po takšnih zakonih, je v nekaterih zveznih državah (zlasti v Connecticutu in Kansasu) omenjena kot "vztrajni storilec kaznivega dejanja", medtem ko Missouri uporablja edinstven izraz "predhodni in vztrajni storilec kaznivega dejanja". V večini jurisdikcij se kot resna kazniva dejanja štejejo le kazniva dejanja; kljub temu pa lahko prekrški in / ali kršitve voblerjev veljajo za uporabo zakona o treh stavkah v Kaliforniji, čigar ostra uporaba je bila predmet polemike.
question:ali ima kalifornija še vedno zakon o treh stavkah
