idx:9343
label:True
passage:Vesna Vulović - Vesna Vulović (srbska cirilica: Весна Вулович; izgovarja se (ˈʋeːsna ˈʋuːlɔʋit͡ɕ); 3. januarja 1950 - 23. decembra 2016) je bila srbska stevardesa. Ima Guinnessov svetovni rekord za preživetje najvišjega padca brez padala: 10.160 metrov (33.330 čevljev). Njen padec se je zgodil po eksploziji, ki je 26. januarja 1972 raztrgala prtljažnik leta 367 JAT-a in povzročila strmoglavljenje v bližini Srbskih Kamenic na Češkoslovaškem. Bila je edina preživela nesreča, kar so preiskovalci zračne varnosti pripisali bombi v aktovki. Jugoslovanske oblasti so sumile, da so krivi hrvaški nacionalisti, a nihče ni bil aretiran.
question:je kdo padel z letala in živel
