idx:9348
label:True
passage:A-Team - Ker je televizijska gledanost The A-Team v četrti sezoni dramatično padla, je bila oblika spremenjena za zadnjo sezono šova v letih 1986–87, da bi ponovno osvojila gledalce. Po letih, ko so oblasti bežale od oblasti, je vojska končno prijela ekipo A. General Hunt Stockwell, skrivnostni operativec Cie, ki ga igra Robert Vaughn, jim predlaga, naj delajo zanj, nato pa bo poskrbel za pomilostitev po uspešnem zaključku več samomorilnih misij. Da bi to storila, mora A-ekipa najprej pobegniti iz svojega ujetništva. S pomočjo novega lika, Frankieja "Dishpan Man" Santana, Stockwell ponaredi njihovo smrt pred vojaško strelsko enoto. Novi status A-ekipe, ki ne deluje več zase, je ostal peto sezono, medtem ko sta Eddie Velez in Robert Vaughn prejela zvezdniške račune skupaj z glavno zasedbo. Misije, ki jih je morala ekipa opraviti v peti sezoni, nekoliko spominjajo na Mission: Impossible in temeljijo bolj na političnem vohunjenju kot premagovanju lokalnih lopov, ki se običajno odvijajo tudi v tujih državah, vključno z uspešnim strmoglavljenjem otoškega diktatorja, reševanjem znanstvenika iz Vzhodne Nemčije in iz sovjetskih rok izvlekel strogo tajne podatke o obrambi Vojne zvezd. Te spremembe pa se pri gledalcih niso izkazale za uspešne, gledanost pa je še naprej upadala. V peti sezoni je bilo predvajanih samo 13 epizod. V zadnji epizodi, "Sivi ekipi" (čeprav je bila "Brez pridržkov" na NBC predvajana kot zadnja epizoda marca 1987), je Hannibal, potem ko ga je Stockwell enkrat zavedel preveč, mu pove, da mu ekipa ne bo več delala. Na koncu ekipa razpravlja o tem, kaj bo storila, če bo oproščena, kar pomeni, da bi še naprej delali to, kar so počeli kot A-ekipa. Lik Howling Mad Murdock je mogoče videti v zadnji sceni, oblečeni v majico z napisom "Fini".
question:ali ekipa kdaj dobi pomilostitev
