idx:9349
label:True
passage:Hidravlična tekočina - Hidravlična olja proti obrabi (AW) so narejena iz tekočine na osnovi nafte in običajno vsebujejo dodatek proti obrabi cinkov dialkilditiofosfat (ZDDP). Ta dodatek ščiti hidravlično črpalko. Na voljo so v več stopnjah viskoznosti, ki se različno uporabljajo. Na primer, hidravlična olja AW 46 se lahko uporabljajo za upravljanje hidravličnih sistemov v terenski opremi, kot so prekucniki, bagri in rovokopači, medtem ko so hidravlična olja AW 32 morda bolj primerna za hladnejše vremenske razmere, kot je črpalka za snežni plug.
question:je isto hidravlično olje in hidravlična tekočina
