idx:935
label:True
passage:Kis - Izraz "destilirani kis", kot se uporablja v Združenih državah Amerike (v Združenem kraljestvu imenovan "žgan kis", v Kanadi "beli kis"), je napačno poimenovan, ker ni pridobljen z destilacijo ampak s fermentacijo destiliranega alkohola. Fermentat razredčimo, da dobimo brezbarvno raztopino 5% do 8% ocetne kisline v vodi s pH približno 2,6. To je različno znano kot destilirani alkohol, "deviški" kis ali beli kis in se uporablja pri kuhanju, peki, konzerviranju mesa in kisanju, pa tudi v medicinske, laboratorijske in čistilne namene. V nekaterih regijah je najpogostejši izhodiščni material zaradi svojih poceni slad ali v ZDA koruza. Včasih se pridobiva iz nafte. Destiliran kis v Združenem kraljestvu nastane z destilacijo slada, da se dobi bistri kis, ki ohranja nekaj sladovega okusa. Destiliran kis se uporablja pretežno za kuhanje, čeprav se na Škotskem uporablja kot alternativa rjavemu ali lahkemu sladnemu kisu. Beli destilirani kis lahko uporabimo tudi za čiščenje, nekaj pa se dejansko prodaja posebej za ta namen.
question:je destiliran kis enako kot beli kis za kuhanje
