idx:9354
label:False
passage:Polavtomatsko strelno orožje - ameriška M1 Garand je bila leta 1937 prva polavtomatska puška, ki je zamenjala puško države s sorniki kot standardno pehotno orožje. M1 Garand na plin je razvil John Garand, rojen v Kanadi, za ameriško vlado v orožarni Springfield v Springfieldu v Massachusettsu. Po letih raziskav in preizkušenj je bil prvi proizvodni model M1 Garand predstavljen leta 1937. Med drugo svetovno vojno je M1 Garand dal ameriškim pehotnikom prednost pred nasprotniki, ki so večini izdali počasnejše puške s strelnimi vijaki.
question:je puška s puško, ki velja za polavtomatsko
