idx:9356
label:True
passage:Mednarodna standardna številka knjige - ISBN je dodeljen vsaki izdaji in različici (razen ponatisov) knjige. Na primer, e-knjiga, broširana knjiga in izdaja iste knjige v trdih knjigah bi imela drugačen ISBN. ISBN je dolg 13 mest, če je dodeljen 1. januarja 2007 ali pozneje, in 10 mest, če je dodeljen pred letom 2007. Način dodelitve ISBN temelji na državi in se razlikuje od države do države, pogosto odvisno od obsega založniške industrije znotraj države.
question:ali ima lahko ista knjiga različne številke isbn
