idx:9358
label:False
passage:Izjave vojne Velike Britanije in Združenega kraljestva - Objava vojne je uradna izjava, ki jo je izdala nacionalna vlada in kaže, da med tem narodom in drugim obstaja vojno stanje. V Združenem kraljestvu ima samo monarh pooblastilo za napoved vojne in miru v skladu s kraljevo pravico. Po drugi svetovni vojni vojaških izjav ni bilo, čeprav so britanske oborožene sile kljub temu že večkrat sodelovale v oboroženih spopadih.
question:ali ima premier moč napovedati vojno?
