idx:9360
label:False
passage:Elektroni - Interakcije elektronov z drugimi subatomskimi delci so zanimive na področjih, kot sta kemija in jedrska fizika. Coulomb-ova interakcija med pozitivnimi protoni znotraj atomskih jeder in negativnimi elektroni brez njih omogoča sestavo obeh, znanih kot atoma. Ionizacija ali razlike v deležih negativnih elektronov v primerjavi s pozitivnimi jedri spremenijo vezno energijo atomskega sistema. Izmenjava ali izmenjava elektronov med dvema ali več atomi je glavni vzrok kemične vezi. Leta 1838 je britanski naravni filozof Richard Laming prvič postavil hipotezo o nedeljivi količini električnega naboja, da bi razložil kemijske lastnosti atomov. Irski fizik George Johnstone Stoney je ta naboj leta 1891 poimenoval "elektron", JJ Thomson in njegova ekipa britanskih fizikov pa sta ga leta 1897 opredelila kot delček. Elektroni lahko sodelujejo tudi v jedrskih reakcijah, kot je nukleosinteza v zvezdah, kjer so znani kot beta delci. Elektroni se lahko tvorijo z beta razpadom radioaktivnih izotopov in v trkih z visoko energijo, na primer, ko v atmosfero vstopijo kozmični žarki. Antidelec elektrona imenujemo pozitron; je enak elektronu, le da nosi električne in druge naboje nasprotnega znaka. Ko se elektron trči s pozitronom, lahko oba delca popolnoma izničimo, pri čemer nastanejo fotoni gama žarkov.
question:bi elektron veljal za vrsto atoma
