idx:9364
label:False
passage:Levitska knjiga - Levitska knjiga (/ lɪˈvɪtɪkəs /) je tretja knjiga Tore in Stare zaveze. Večina njegovih poglavij (1–7, 11–27) je sestavljena iz Božjih govorov Mojzesu, v katerih mu je naročeno, naj ponovi Izraelcem. To se dogaja v zgodbi o odhodu Izraelcev, ko so pobegnili iz Egipta in dosegli goro. Sinaj (2. Mojzesova 19: 1). Knjiga Mojzesove knjige pripoveduje, kako je Mojzes vodil Izraelce pri gradnji Tabernaklja (2. Mojzesova 35–40) na podlagi Božjih navodil (2. Mojzesova 25–31). Nato v Levitskem zakonu Bog pove Izraelcem in njihovim duhovnikom, kako dajejo daritve v Tabernakelju in kako naj se obnašajo, ko kampirajo okoli svetega šotorskega svetišča. Levitski zakon poteka v mesecu ali mesecu in pol med dokončanjem Tabernaklja (2. Mojzesova 40:17) in odhodom Izraelcev s Sinaja (4. Mojzesova 1: 10, 10:11).
question:je knjiga Levitskega zakonika v novi zavezi
