idx:9366
label:True
passage:Dlake na obrazu v vojski - brki so na splošno dovoljeni tako v vojaških kot policijskih silah (razen pri tistih, ki so na osnovnem usposabljanju), če so dobro negovani. Predpisi ameriške vojske na primer zahtevajo, da so brki "lepo urejeni, zoženi in urejeni" in da "noben del brkov ne bo pokrival zgornje črte ustnic, da bo segal vstran čez navpično črto, navzgor od koti ust ... ali pa se raztezajo nad vzporedno črto na spodnjem delu nosu. "
question:lahko imaš brke v obalni straži
