idx:937
label:True
passage:Kuru (bolezen) - Izraz kuru izhaja iz Fore besede kuria ali guria ("tresti se") zaradi tresenja telesa, ki je klasičen simptom bolezni, sam kúru pa pomeni "tresenje". Znana je tudi kot "smešna bolezen" zaradi patoloških izbruhov smeha, ki so simptom bolezni. Zdaj je splošno sprejeto dejstvo, da se je kuru med pripadniki plemena Fore Papue Nove Gvineje prenašal s pogrebnim kanibalizmom. Pokojne družinske člane so tradicionalno kuhali in jedli, kar naj bi pomagalo osvoboditi duh mrtvih. Ženske in otroci so običajno uživali možgane, organ, v katerem so bili okuženi prioni najbolj koncentrirani, kar je omogočilo prenos kuruja. Zato je bila bolezen bolj razširjena pri ženskah in otrocih.
question:ali lahko uživate bolezen zaradi uživanja človeškega mesa
