idx:9371
label:True
passage:Marshall Faulk - Marshall William Faulk (rojen 26. februarja 1973) je nekdanji igralec ameriškega nogometa, ki je dvanajst sezon igral v Nacionalni nogometni ligi (NFL). Igral je univerzitetni nogomet za državno univerzo San Diego in bil dvakrat soglasno vseameriški. Indianapolis Colts ga je izbral za drugo skupno izbiro na draftu NFL 1994, profesionalno pa je igral tudi za St. Louis Rams iz NFL. Faulk je eden od le treh igralcev lige NFL (Marcus Allen in Tiki Barber sta ostala), ki je dosegel vsaj 10.000 hitrih jardov in 5000 sprejemnih jardov; edini je zbral 12.000 jardov, ki hitijo, in 6000 metrov sprejema. Faulk je bil uvrščen v Pro Football Hall of Fame leta 2011 in v College Football Hall of Fame leta 2017. Bil je nekdanji analitik različnih programov v mreži NFL do decembra 2017.
question:je maršal Faulk v dvorani slavnih
