idx:9373
label:False
passage:Pregled doma - v Kanadi in ZDA lahko pogodba o nakupu hiše vključuje nepredvidene pogoje, da pogodba ne velja, dokler kupec prek domačega inšpektorja ali drugih agentov nima možnosti preveriti stanja nepremičnine . V mnogih zveznih državah in provincah morajo imeti domači inšpektorji dovoljenje, v nekaterih državah pa poklic ni urejen. Tipične zahteve za pridobitev licence so opravljen odobreni tečaj usposabljanja in / ali uspešen izpit s strani državnega odbora za izdajo dovoljenj. Številne države in province od inšpektorjev zahtevajo tudi redno pridobivanje kreditnih točk za nadaljnje izobraževanje, da bi lahko podaljšale svoje licence.
question:je poklicna inšpekcija za dom, ki jo zahteva zakon
