idx:938
label:True
passage:Cirkuminarni planet - Nadaljnje delo na sistemu je pokazalo, da so bile orbite, predlagane za planete kandidatke, katastrofalno nestabilne v časovnih okvirih, ki so bili veliko krajši od starosti sistema. Avtorji so dejansko ugotovili, da je bil sistem tako nestabilen, da preprosto ne more obstajati, saj ima povprečno življenjsko dobo manj kot tisoč let za celo vrsto verjetnih orbitalnih rešitev. Tako kot drugi planetarni sistemi, predlagani okoli podobnih evoluiranih binarnih zvezdnih sistemov, se zdi verjetno, da je za opaženo vedenje binarnih zvezd odgovoren kakšen mehanizem, ki ni zahtevani planet - in da zahtevani planeti preprosto ne obstajajo.
question:orbite planetov okoli zvezd v binarnih sistemih so vedno nestabilne
