idx:9381
label:True
passage:Metro: Zadnja luč - nadaljevanje videoigre Metro 2033, njena zgodba sledi Artyomu, Rangerju, ki živi v moskovskem metro sistemu po uničujoči jedrski vojni. Da bi našel skrivnostne Temne, se mora Artyom odpraviti na različne dele sistema podzemne železnice in površino, napolnjeno s sevanimi plini, ter se boriti proti različnim frakcijam in mutiranim pošasti. Igra izboljšuje različne mehanike igranja leta 2033 in uvaja elemente, kot je prilagajanje orožja.
question:je metro zadnja luč nadaljevanje metroja 2033
