idx:9382
label:False
passage:Čili poper - čili poper (tudi čili poper, čili poper ali preprosto čili) iz izgovora Nahuatl chīlli Nahuatl: (ˈt͡ʃiːli) (poslušaj)) je plod rastlin iz rodu Capsicum, članov družine nočnih pastirjev, Solanaceae. Veliko jih uporabljajo v številnih kuhinjah, da jedem dodajo pikantnost. Snovi, ki dajo čili papriki svojo intenzivnost, če jih zaužijemo ali lokalno uporabimo, so kapsaicin in sorodne spojine, znane kot kapsaicinoidi.
question:je čili poper enako kot rdeča paprika
