idx:9383
label:True
passage:Britanska kmetijska revolucija - Britanska kmetijska revolucija ali druga kmetijska revolucija je bila izjemna rast kmetijske proizvodnje v Veliki Britaniji zaradi povečanja delovne sile in produktivnosti zemljišč med sredino 17. in poznim 19. stoletjem. Kmetijska proizvodnja je v stoletju do leta 1770 rasla hitreje kot prebivalstvo, nato pa je produktivnost ostala med najvišjimi na svetu. To povečanje preskrbe s hrano je prispevalo k hitri rasti prebivalstva v Angliji in Walesu, s 5,5 milijona leta 1700 na več kot 9 milijonov do leta 1801, čeprav je domača proizvodnja v devetnajstem stoletju vse bolj popuščala uvozu hrane, saj se je prebivalstvo več kot potrojilo na več kot 32 milijonov. Povečanje produktivnosti je pospešilo upadanje kmetijskega deleža delovne sile in dodalo urbano delovno silo, od katere je bila odvisna industrializacija: Kmetijska revolucija je bila zato navedena kot vzrok industrijske revolucije.
question:kakšno razmerje je bilo med izboljšavami v kmetijstvu in industrializacijo Britanije
