idx:9386
label:True
passage:Big Ben - stolp Elizabeth, prej imenovan Clock Tower, bolj znan kot Big Ben, je bil postavljen kot del zasnove Charlesa Barryja za novo palačo, potem ko je staro noč Westminster v noči 16. leta večinoma uničil požar Oktober 1834. Novi parlament je bil zgrajen v neogotskem slogu. Čeprav je bil Barry glavni arhitekt palače, se je za zasnovo ura stolpa obrnil na Augusta Pugina, ki spominja na prejšnje Puginove zasnove, vključno s tistim za dvorano Scarisbrick v Lancashiru. Zasnova stolpa je bila Puginova zadnja zasnova pred njegovim zadnjim spustom v norost in smrt, Pugin pa je ob zadnjem Barryjevem obisku pri njem, da bi zbral risbe, zapisal: "Nikoli v življenju nisem tako trdo delal za gospoda Barryja za jutri naredim vse načrte za dodelavo njegovega zvonika in čudovito je. "
question:je big ben v domovih parlamenta
