idx:9390
label:True
passage:Michael Jordan - Jordan in Bulls je v sezoni 1997–98 zbral rekord 62–20. Jordan je vodil v ligi z 28,7 točkami na tekmo, s čimer je zagotovil svojo peto nagrado MVP v rednem delu sezone, poleg tega pa tudi priznanja za prvo ekipo NBA, prvo obrambno ekipo in MVP tekme vseh zvezd. Bulls so tretjo sezono zapored osvojili prvenstvo vzhodne konference, vključno z preživetjem sedmih serij z Indiana Pacersi v finalu vzhodne konference; to je bilo prvič, da je Jordan igral na 7. tekmi po polfinalu vzhodne konference leta 1992 s Knicksi. Po zmagi so se v finalu odpravili na revanš z Jazzom.
question:je michael jordan igral v igri 7
