idx:9393
label:True
passage:Francesco Molinari - Francesco Molinari (rojen 8. novembra 1982) je italijanski profesionalni igralec golfa. Zmagal je odprto prvenstvo 2018, svojo prvo in edino večjo zmago ter prvo večjo zmago italijanskega profesionalnega igralca golfa. Zmaga na odprtem prvenstvu je pomenila uspešno sezono, v kateri je leta 2018 osvojil prvenstvo BMW PGA 2018, šesto zmago na evropski turneji in Quicken Loans National, prvo zmago na PGA Touru. Ob koncu sezone je Molinari osvojil 5 od 5 točk, ko je Evropa leta 2018 osvojila Ryderjev pokal.
question:je molinari prvi Italijan, ki je osvojil glavno tekmo
