idx:9397
label:False
passage:Sicilija - Sicilija je talilnica različnih kultur in narodnosti, vključno s prvotnimi italskimi ljudmi, Feničani, Kartažani, Grki, Rimljani, Bizantinci, Saraceni, Normani, Švabi, Aragonci, Langobardi, Španci, Francozi in Albanci , vsak prispeva k otoški kulturi in genetski sestavi. Na Siciliji živi približno pet milijonov ljudi, kar je četrta najbolj poseljena regija v Italiji. V prvem stoletju po italijanski združitvi je imela Sicilija eno najbolj negativnih stopenj selitvenih pridelkov med italijanskimi regijami zaradi izseljevanja milijonov ljudi v druge evropske države, Severno Ameriko, Južno Ameriko in Avstralijo. Tako kot južna Italija in Sardinija je priseljevanje na otok zelo nizko v primerjavi z drugimi italijanskimi regijami, ker se delavci zaradi boljših zaposlitev in industrijskih možnosti namesto tega odpravijo v severno Italijo. Najnovejši podatki ISTAT kažejo na približno 175.000 priseljencev od skupaj skoraj 5,1 milijona prebivalcev (skoraj 3,5% prebivalstva); Največ priseljencev je Romunov z več kot 50.000, sledijo Tunizijci, Maročani, Šrilančani, Albanci in drugi, večinoma iz vzhodne Evrope. Kot v preostali Italiji je uradni jezik italijanščina, glavna vera pa je rimokatolištvo.
question:je sicilija najbolj naseljena regija v Italiji
