idx:9398
label:False
passage:Outlier - brisanje zunanjih podatkov je sporna praksa, na katero se mnogi znanstveniki in inštruktorji naučijo; Matematična merila sicer zagotavljajo objektivno in kvantitativno metodo za zavrnitev podatkov, vendar prakse ne naredijo bolj znanstveno ali metodološko utemeljene, zlasti v majhnih sklopih ali kadar ni mogoče domnevati normalne porazdelitve. Zavrnitev odstopanj je sprejemljivejša na področjih prakse, kjer sta zanesljivo znana osnovni model postopka, ki se meri, in običajna porazdelitev merilne napake. Mogoče je izključiti odstopanje, ki je posledica napake pri branju instrumenta, vendar je zaželeno, da je odčitavanje vsaj preverjeno.
question:ali lahko obstajajo odstopanja pri običajni distribuciji
