idx:94
label:False
passage:Mačka v klobuku - Zgodba se začne, ko dekle po imenu Sally in njen brat, ki služi kot pripovedovalec knjige, v hladnem, deževnem dnevu sedi sama v svoji hiši in žalostno gleda skozi okno. Nato zaslišijo glasen udarec, ki mu hitro sledi prihod Mačka v klobuk, visoke antropomorfne mačke v rdeče-beli črtasti kapi in rdeči metuljčki. Maček predlaga zabavo otrok z nekaj triki, ki jih pozna. Otroška hišna riba noče in vztraja, da mora Mačka oditi. Maček se odzove z uravnoteženjem rib na konici dežnika. Igra hitro postane bolj zapletena, saj se Mačka uravnoteži na žogi in poskuša uravnotežiti veliko gospodinjskih predmetov na svojih okončinah, dokler ne pade na glavo in spusti vse, kar je imel v roki. Riba ga ponovno opomni, toda Mačka v klobuku samo predlaga novo igro.
question:ali ima mačka v klobuku ime
