idx:940
label:True
passage:James J. Braddock - Biografski film Pepelka iz leta 2005 pripoveduje Braddockovo zgodbo. V režiji Rona Howarda igra Russell Crowe kot Braddock in Renée Zellweger kot njegova žena Mae. Proračun filma je bil ocenjen na 88 milijonov dolarjev, po vsem svetu pa je zaslužil 108,5 milijona dolarjev. Nastop Croweja mu je prinesel nominacijo za zlati globus za najboljšega igralca. Paul Giamatti, ki je igral Braddockovega menedžerja Joeja Goulda, je bil nominiran za oskarja za najboljšega stranskega igralca. V vlogi sosede Sare Wilson je nastopila Rosemarie DeWitt, ki je Braddockova resnična vnukinja (hči Braddockove hčerke Rosemarie Braddock in moža Kennyja DeWitta). Film je prejel večinoma pozitivne kritike.
question:je človek pepelka, ki temelji na resnični zgodbi
