idx:9400
label:True
passage:Parafinski vosek - parafinski vosek je mehka brezbarvna trdna snov, pridobljena iz nafte, premoga ali oljnega skrilavca, ki je sestavljena iz mešanice molekul ogljikovodikov, ki vsebuje med dvajset in štirideset ogljikovih atomov. Trdna je pri sobni temperaturi in se začne topiti nad približno 37 ° C (99 ° F); njegovo vrelišče je> 370 ° C (698 ° F). Pogoste aplikacije za parafinski vosek vključujejo mazanje, električno izolacijo in sveče; iz barvanega parafinskega voska lahko naredimo barvice. Loči se od kerozina in drugih naftnih derivatov, ki jih včasih imenujemo parafin.
question:je vosek za sveče trdna snov pri sobni temperaturi
