idx:9401
label:True
passage:Parkirna zavora - V cestnih vozilih se parkirna zavora, imenovana tudi ročna zavora, zasilna zavora ali e-zavora, uporablja za ohranjanje mirujočega vozila in v mnogih primerih tudi za zaustavitev v sili. Parkirne zavore na starejših vozilih so pogosto sestavljene iz kabla, ki je na enem koncu povezan z dvema kolesnima zavorama, drugi pa na vlečni mehanizem, ki se upravlja z voznikovo roko ali nogo. Mehanizem je lahko ročno krmiljena ročica v tleh ob vozniku ali ravna ročica za vlečenje, ki se nahaja v bližini volanskega droga, ali (nožni) pedal, nameščen ob voznikovi nogi. V večini avtomobilov parkirna zavora deluje samo na zadnjih kolesih, ki med zaviranjem zmanjšajo oprijem. Nekateri avtomobili imajo parkirno zavoro na sprednjih kolesih, na primer večina Citroenov, izdelanih po koncu druge svetovne vojne, in zgodnji modeli Saab 900.
question:je zasilna zavora in parkirna zavora isto
