idx:9402
label:False
passage:Neverjetni Hulk (film) - Po mešanem sprejemu filma Hulk iz leta 2003 so Marvel Studios pridobili pravice do lika. Leterrierja, ki je izrazil zanimanje za režijo Iron Mana, so pripeljali na krov, Penn pa je začel delati na ohlapnem nadaljevanju, ki bi bilo veliko bližje stripu in istoimenski televizijski seriji iz leta 1978. Aprila 2007 je bil Norton najet za upodobitev Bannerja in prepisovanje Pennovega scenarija, da bi se distanciral od filma iz leta 2003 in vzpostavil lastno identiteto kot ponovni zagon, čeprav bi za to pisanje izgubil pravico. Snemanje je večinoma potekalo v Torontu v državi Ontario, od julija do novembra 2007. V postprodukciji je bilo ustvarjenih več kot 700 posnetkov vizualnih učinkov z uporabo kombinacije zajemanja gibov in računalniško ustvarjenih podob za dokončanje filma.
question:je neverjeten hulk nadaljevanje hulka
