idx:9404
label:True
passage:Ušesa - ušesne pršice se hitro širijo in se lahko prenašajo že ob kratkem fizičnem stiku z drugimi živalmi. Pri hišnih ljubljenčkih ušesne pršice najpogosteje prizadenejo mačke, bele dihurje in v manjši meri pse. Ljudje se redko lahko okužijo z ušesnimi pršicami. Okužene živali imajo v ušesih veliko količino drobljivega temno rjavega materiala. Ob natančnem pregledu lahko v drobirju opazimo drobne bele pršice. Ušesne pršice se ne kopajo kot nekatere pršice, ampak živijo v ušesnem kanalu.
question:lahko ušesne pršice psov pridejo na ljudi
