idx:9405
label:False
passage:Angleška cerkev - Medtem ko zajema nekatere teme protestantske reformacije, angleška cerkev ohranja tudi katoliške tradicije starodavne cerkve in nauke cerkvenih očetov, razen če se šteje, da so v nasprotju s spisom. Sprejema odločitve prvih štirih ekumenskih koncilov o Trojici in učlovečenju. Angleška cerkev ohranja tudi katoliški red, tako da se drži škofovske politike, z ukazi škofov, duhovnikov in diakonov. V Angleški cerkvi obstajajo različna mnenja glede potrebe po škofiji. Nekateri menijo, da je bistvenega pomena, drugi pa menijo, da je to potrebno za pravilno urejanje cerkve. Če povzamemo, ti izražajo stališče &quot;Via Media&quot;, da je prvih pet stoletij doktrinarnega razvoja in cerkvenega reda, kot je bil odobren kot sprejemljiv, nekakšno merilo za ocenjevanje pristne katoličnosti kot najmanjše in zadostne; Anglikanizem se ni pojavil kot rezultat karizmatičnih voditeljev s posebnimi doktrinami. Podrobnosti so lahke v primerjavi z rimskokatoliškimi, reformiranimi in luteranskimi nauki. Biblija, veroizpovedi, apostolski red in upravljanje zakramentov zadoščajo za vzpostavitev katolištva. Iz angleške reformacije se dejansko ni pojavil noben pomemben doktrinarni razvoj, Diarmid MacCulloch, The Later Reformation in England, 1990, str. 55. Reformacija v Angliji je bila sprva zelo zaskrbljena zaradi doktrine, vendar je elizabetinska naselbina poskušala ustaviti doktrinarne prepirke. Zagovorniki nadaljnjih sprememb pa so se kljub vsemu skušali rešiti s spremembami v cerkvenem redu (ukinitev škofov), upravljanju (kanonsko pravo) in liturgiji (&quot;preveč katoliški&quot;). Niso uspeli, ker so se Monarhija, Cerkev in uprli, večina prebivalstva pa je bila brezbrižna. Poleg tega je »kljub vsem predpostavkam ustanoviteljev reformacije te cerkve ohranila katoliški značaj.« Elizabetansko naselje je ustvarilo kukavico v gnezdu ... «protestantska teologija in program v pretežno pred Reformacijska katoliška struktura, katere nadaljnje življenje bi vzbudilo teološki interes za katolištvo, ki ga je ustvarilo; in bi privedlo do zavrnitve predestinarne teologije v korist zakramentov, zlasti evharistične, ceremonialne in antikalvinistične doktrine «(prav tam, str. 78–86). Obstoj katedral &quot;brez bistvenih sprememb&quot; in &quot;kamor je&quot; stari pobožni svet dal najdaljšo senco za prihodnost etosa, ki bi postal anglikanizem &quot;, str. 79. To je &quot;ena od velikih skrivnosti angleške reformacije&quot;, prav tam, da ni bilo popolnega preloma s preteklostjo, ampak se je zmeda, ki je bila na silo, spremenila v vrlino. Zgodba o angleški reformaciji je zgodba o umiku iz protestantskega napredka leta 1550, ki ni mogel nadaljevati ob nasprotovanju institucije, ki je bila zakoreninjena v srednjeveški preteklosti, prav tam. str. 142 in odločno nasprotovanje kraljice Elizabete I.
question:so protestantske in angleška cerkev enako
