idx:9415
label:False
passage:Vrzel v pištoli - Zvezni zakon zahteva preverjanje preteklosti komercialne prodaje orožja, vendar obstaja izjema za prodajo zasebnih strank, pri čemer „Vsaka oseba lahko proda orožje nerezidentu države, v kateri prebiva, dokler ne ve, ali utemeljeno verjamejo, da je osebi prepovedano prejemanje ali posedovanje strelnega orožja v skladu z zvezno zakonodajo. " razstava pištol ali drugo prizorišče. To je v nasprotju s prodajo trgovin z orožjem in drugih imetnikov zveznega strelnega orožja (FFL), ki morajo opraviti preverjanje preteklosti in evidentirati vso prodajo pri skoraj vseh kupcih, ne glede na to, ali je kraj njihove poslovne lokacije ali pištola. Nekatere države so z omejenimi izjemami sprejele zakone, ki zahtevajo preverjanje preteklosti za zasebno prodajo. Dostop do nacionalnega sistema za takojšnjo preverjanje kazenskega stanja (NICS) je omejen na imetnike FFL.
question:ali potrebuješ id na pištoli
