idx:9417
label:True
passage:Kontinentalni kongres - Drugi celinski kongres, sklican 10. maja 1775 v državni hiši v Filadelfiji, je 2. julija 1776 sprejel resolucijo o neodvisnosti naslednje leto in odločitev javno potrdil dva dni pozneje z izjavo o neodvisnosti. Thomas Jefferson iz Virginije je pripravil osnutek izjave, John Adams pa je bil vodja razprav za njeno sprejetje. John Hancock iz Massachusettsa je bil predsednik teh razprav. Za upravljanje med ameriško revolucionarno vojno se je nadaljeval Drugi kontinentalni kongres, ki se je sestal na različnih lokacijah, dokler ni postal kongres Konfederacije, ko so bili 1. marca 1781 ratificirani členi Konfederacije.
question:drugi celinski kongres je vodil vlado med revolucionarno vojno
