idx:9418
label:False
passage:Nori srce - Nori srce je ameriški dramski film iz leta 2009, ki ga je napisal in režiral Scott Cooper, po istoimenskem romanu 1987 pa Thomas Cobb. Film se osredotoča na navdušenega kantavtorja country glasbe (Bridges), ki poskuša spremeniti svoje življenje po začetku zveze z mladim novinarjem (Gyllenhaal). Druge stranske vloge igrajo Colin Farrell, Robert Duvall in otroški igralec Jack Nation. V filmu pojejo tudi Bridges, Farrell in Duvall.
question:je jeff bridges vse pesmi zapel v norem srcu
