idx:942
label:False
passage:Fiksni stroški - fiksni stroški niso stalno fiksni; sčasoma se bodo spreminjale, vendar bodo določene glede na količino proizvodnje za zadevno obdobje. Na primer, podjetje ima lahko nepričakovane in nepredvidljive stroške, ki niso povezani s proizvodnjo, kot so skladiščni stroji in podobno, ki so določeni samo v časovnem obdobju najema. Po definiciji dolgoročno ni fiksnih stroškov, ker je dolgoročno dovolj dolgo, da lahko vsi kratkoročni fiksni vhodi postanejo spremenljivi. Naložbe v objekte, opremo in osnovno organizacijo, ki jih v kratkem času ni mogoče bistveno zmanjšati, se imenujejo zavezani fiksni stroški. Fiksni fiksni stroški običajno izhajajo iz letnih odločitev poslovodstva o porabi za nekatere postavke fiksnih stroškov. Primeri diskrecijskih stroškov so stroški oglaševanja, vzdrževanja strojev ter odhodki za raziskave in razvoj. Fiksni fiksni stroški so lahko dragi.
question:ali so dolgoročno fiksni stroški
