idx:947
label:True
passage:Zakon o varnem zavetju - zakoni o varnem zavetju (v nekaterih zveznih državah znan tudi kot »zakoni Baby Moses« v zvezi z verskim spisom) so zakoni v ZDA, ki dekriminalizirajo odhod nepoškodovanih dojenčkov z zakonsko določenimi zasebnimi osebami tako da otrok postane oddelek države. Zakoni o varnem zavetju običajno dovolijo, da starši ostanejo brez imen pred sodiščem, pogosto pa uporabljajo oštevilčeni sistem zapestnic kot edino sredstvo za povezovanje otroka s staršem. Nekatere države predajo varno zavetje obravnavajo kot odvisnost od otrok ali zapuščanje, pri čemer je pritožba vložena na sodišču za mladoletnike. Starš bodisi privzeto bodisi odgovori na pritožbo. Drugi predajo varno zavetje obravnavajo kot predajo posvojitve, zato se odpovedujejo starševskim pravicam (glej starševsko odgovornost). Policijske postaje, bolnišnice, 24-urne prodajalne, Wal Marts, reševalni oddelki in gasilske postaje so vse tipične lokacije, za katere velja zakon o varnem zavetju.
question:ali je zakonito odložiti otroka v gasilski dom
