idx:951
label:True
passage:Seznam serij NBA franšize po sezoni - San Antonio Spurs ima z 21 nastopi najdaljši zaporedni zaporedni nastop v končnici, začenši v končnici NBA leta 1998 (od leta 2017 tudi najdaljši aktivni niz končnice v kateri koli večji severnoameriški športni ligi). Spursi so med nizom osvojili pet naslovov prvakov NBA. Philadelphia 76ers (prej znani kot Syracuse Nationals) imajo rekord v zaporednih nastopih v končnici z 22 zaporednimi nastopi med letoma 1950 in 1971. 76ersi so med serijo osvojili dve prvenstvi NBA. Boston Celtics ima najdaljši zaporedni niz nastopov v finalu lige NBA z desetimi nastopi med letoma 1957 in 1966. Med nizom so Celticsi osvojili osem zaporednih prvenstev v ligi NBA - tudi rekord NBA.
question:je kdo že kdaj zapored zmagal na 4 prvenstvih nba
