idx:960
label:False
passage:Percy Jackson - Percy ima brata po imenu Tyson, ki je kiklop. Čeprav je Percy s svojim očetom Pozejdonom povezan s skoraj vsemi liki in bitji v grški mitologiji, je Tyson eno od edinih bitij, ki jih priznava kot družino. Percy je Tysona prvič spoznal v šoli z imenom Meriwether Prep, za njuno zvezo pa je izvedel šele pozneje. Percy je po očetu tudi oddaljeno povezan s konji, pegazi, nekaterimi drugimi pošasti ter številnimi bogovi in polbogovi. Pomembni primeri tega bi bili, da je tehnično vnuk Kronosa, nečak Hadu, Zevsu in številnim drugim olimpijcem, pa tudi neronu Chirona.
question:je Percy Jackson, edini sin Posejdona
