idx:961
label:True
passage:Rojstni turizem - ni statističnih podatkov o tem, katere države imajo državljane, ki sodelujejo v rojstnem turizmu v ZDA. Center za statistiko zdravstvenega varstva ocenjuje, da se je v ZDA leta 2008, najnovejšem letu, za katero so na voljo statistični podatki, rodilo 7462 tujcev. To je majhen del približno 4,3 milijona celotnih porodov tistega leta. Konzervativni možganski center Center for Immigration Studies je leta 2012 ocenil, da je bilo v ZDA približno 40.000 rojstev staršev kot rojenih turistov. Center je leta 2012 tudi ocenil, da bi lahko skupno število rojstev začasnih priseljencev v ZDA (npr. Turistov, študentov, gastarbajterjev) doseglo tudi 200.000.
question:ali ima lahko obiskovalec otroka v nas
