idx:969
label:False
passage:Zahodna Virginija - Zahodna Virginija (/ vərˈd (ni listen / (poslušaj)) je država, ki se nahaja v regiji Apalači v južnih in srednjeatlantskih državah ZDA. Na jugovzhodu meji na Virginijo, na jugozahodu Kentucky, na severozahodu Ohio ter na severovzhodu Pennsylvania in Maryland. Zahodna Virginia je po površini 41. največja država in je po številu prebivalcev na 38. mestu. Glavno in največje mesto je Charleston.
question:sta Virginija in Zahodna Virginija v isti državi
