idx:971
label:True
passage:Posledice črne smrti - Posledice črne smrti so vključevale vrsto verskih, družbenih in gospodarskih preobratov, ki so močno vplivali na potek evropske zgodovine. Črna smrt je bila ena najbolj uničujočih pandemij v človeški zgodovini, saj je v Evropi dosegla vrh med letoma 1347 in 1350, pri čemer je umrlo od 30% do 65% prebivalstva. Število svetovnega prebivalstva je zmanjšalo s približno 450 milijonov na 350 do 375 milijonov. Prebivanje Evrope je trajalo 80, na nekaterih območjih pa tudi več kot 150 let.
question:je imela bubonska kuga velik vpliv na rast svetovnega prebivalstva
