idx:976
label:True
passage:Domači tek - domači tek, izveden na kateri koli od zgoraj navedenih načinov, je samodejni domači tek. Žoga je mrtva, tudi če se odbije nazaj na igrišče (npr. Zaradi udarca z napačne palice), med izvajanjem baz pa ni mogoče kadar koli odstraniti teka in predhodnih tekačev. Če pa se eden ali več tekačev ne dotakne podlage ali če en tekač pelje drugega, preden doseže domačo ploščo, se lahko tekač ali tekači pokličejo na pritožbo, čeprav se lahko tekač v primeru, da se ne dotakne podlage, vrne nazaj in se ga dotakne če s tem ne bo šel mimo drugega predhodnega tekača in se še niso dotaknili naslednje podlage (ali domače plošče v primeru manjkajoče tretje podlage). Ta določba je v odobreni sodbi (2) pravila 7.10 (b).
question:se moraš dotakniti osnov na domačem teku
