idx:978
label:False
passage:Stand by Me (pesem Ben E. King) - posnetih je bilo več kot 400 različic pesmi v izvedbi številnih izvajalcev. Našel se je na zvočnem posnetku filma Stand by Me iz leta 1986, za promocijo filma pa je izšel ustrezen glasbeni video. Leta 2012 je bilo ocenjeno, da je avtorski honorar za skladbo znašal 22,8 milijona ameriških dolarjev (17 milijonov funtov), s čimer je bila takrat šesta pesem z največ zaslužki. 50% licenčnin je bilo izplačanih kralju. Leta 2015 je Kingova izvirna različica v Nacionalni register posnetkov s strani Kongresne knjižnice vpisana kot "kulturno, zgodovinsko ali estetsko pomembna", nekaj manj kot pet tednov pred njegovo smrtjo. Kasneje v letu ga je posnela ekipa Drifters iz leta 2015, ki mu je bilo poklonjeno.
question:je bila pesem, ki sem jo stopila, napisana za film
