idx:979
label:False
passage:Krvna skupina (razen človeka) - splošno priznani sistem mačje krvi označuje mačke kot A, B ali AB. Velika večina mačk v ZDA je tipa A, vendar se odstotek mačk tipa B povečuje v drugih državah, na primer v Avstraliji. V študiji, izvedeni v Angliji, je bilo 87,1% nerodovniških mačk tipa A, medtem ko je bilo le 54,6% rodovniških mačk tipa A. Mačke tipa A in B imajo naravno prisotna aloantitelesa proti nasprotni krvni skupini, čeprav je reakcija tipa B mačk do krvi tipa A je hujša kot obratno. Na podlagi tega bi morale vse mačke opraviti preprost test tipizacije krvi, da se pred transfuzijo ali vzrejo določi njihova krvna skupina, da se prepreči hemolitična bolezen (ali izoeritroliza novorojenčka). Pomembno je tudi preveriti, ali mačke dajalke imajo status FeLV / FIV.
question:ali imajo vse mačke isto krvno skupino
