idx:98
label:True
passage:Post-sovjetske države - Post-sovjetske države, znane tudi pod imenom nekdanja Sovjetska zveza (bivša Sovjetska zveza) ali nekdanje sovjetske republike, so države, ki so nastale in ponovno nastale iz Zveze sovjetskih socialističnih republik leta 1991 z Rusijo mednarodno priznano državo naslednico Sovjetske zveze po hladni vojni. Tri baltske države so prve razglasile svojo neodvisnost med marcem in majem 1990 in zahtevale kontinuiteto od prvotnih držav, ki so obstajale pred priključitvijo Sovjetske zveze leta 1940. Preostalih 12 republik se je nato odcepilo. 12 od 15 držav, razen baltskih držav, je sprva oblikovalo CIS in se večini pridružilo ODKB, medtem ko so se baltske države osredotočile na članstvo v Evropski uniji in Natu.
question:nekdanja sovjetska zveza je vdrla v ločene države
