idx:980
label:False
passage:New Delhi - Čeprav se pogovorno Delhi in New Delhi medsebojno uporabljata za sklicevanje na glavno ozemlje mesta Delhi (NCT), sta to dve različni entiteti, New Delhi pa tvori majhen del Delhija. Regija glavnega mesta je veliko večja enota, ki zajema celotno NCT skupaj s sosednjimi okrožji v sosednjih državah. New Delhi je bil izbran kot eno izmed sto indijskih mest, ki naj bi ga razvili kot pametno mesto pod vodstvom misije premierja indijskih premierjev Narendre Modija za pametna mesta.
question:je delhi in new delhi ista stvar
