idx:983
label:False
passage:Zakon in red - Zakon in red je ameriška policijska postopkovna in pravna dramska televizijska serija, ki jo je ustvaril Dick Wolf in je del franšize Zakon in red. Prvotno je bil predvajan na NBC in v povezavi z drugimi kabelskimi omrežji. Zakon in red je bil premierno prikazan 13. septembra 1990, 20. in zadnjo sezono pa je zaključil 24. maja 2010. V času odpovedi je bil Zakon in red najdaljša kriminalistična drama na ameriški televiziji. Njegov rekord v 20 sezonah je izenačen z Gunsmokeom (1955–75) za najdaljšo ameriško serijo v glavnem scenariju z neprekinjenimi liki v živo. Čeprav ima manj epizod kot Gunsmoke, se Law & Order uvršča med najdlje trajajoče uro trajajoče televizijske nadaljevanke. Gunsmoke je bil v prvih šestih sezonah prvotno polurni program.
question:obstajajo nove epizode reda in miru
