idx:985
label:True
passage:Plešasti orel - perje odraslega orla je enakomerno temno rjave barve z belo glavo in repom. Rep je srednje dolg in rahlo klinast. Samci in samice so po barvanju perja enaki, vendar je pri vrstah očiten spolni dimorfizem, saj so samice za 25% večje od samcev. Kljun, stopala in šarenice so svetlo rumene barve. Noge so brez perja, prsti pa kratki in močni z velikimi kitaji. Zelo razvit talon zadnjega prsta se uporablja za prebijanje vitalnih predelov plena, medtem ko ga sprednji prsti držijo nepremičnega. Kljun je velik in kljukast, z rumenim cere. Odrasli plešasti orel je nedvomno v svojem domačem območju. Ozki afriški orel (H. vocifer) (daleč zunaj območja plešastega orla) ima tudi rjavo telo, belo glavo in rep, vendar se od plešastega razlikuje po belih skrinjah in črni konici na računu.
question:ali ima samica orla belo glavo
