idx:99
label:True
passage:Vroča in kisla juha - Pri pripravi juhe lahko uporabite piščančjo ali svinjsko juho ali pa je brez mesa. Pogoste ključne sestavine v ameriški kitajski različici so bambusovi poganjki, opečeno sezamovo olje, leseno uho, glivice iz ušes v oblaku, brsti dnevnih lilij, kis, jajce, koruzni škrob in beli poper. Druge sestavine vključujejo gobe z gumbi in majhne rezine kože tofuja. Zaradi dodatka koruznega škroba je razmeroma gostejši od različic kitajske kuhinje. Ta juha se v večini kitajskih obratov običajno šteje za zdravo možnost in je poleg tega, da vsebuje veliko natrija, na splošno zelo zdrava juha.
question:ali ima vroča in kisla juha veliko natrija
