idx:991
label:True
passage:Mednarodna letališka postaja Newark Liberty - Mednarodna letališka postaja Newark Liberty (znana tudi kot mednarodna letališka postaja Newark) je železniška postaja na severovzhodnem koridorju (NEC) v Newarku v državi New Jersey. Postaja omogoča dostop do mednarodnega letališča Newark Liberty (EWR) prek monotirne proge AirTrain, ki postajo povezuje z letališkimi terminali in parkirišči. Ponujajo ga severovzhodni koridor New Jersey Transit (NJT) in severnoameriška obala ter vlaki Northeast Regional in Keystone Amtrak. Postaja, ki se nahaja v mestni četrti Dayton, nima dostopa za pešce, avtobusnih prevozov, parkirišč ali postajališč.
question:je na letališču newark železniška postaja
