idx:993
label:True
passage:Zastaralni roki v Združenem kraljestvu - Splošni rok za tožbo zaradi škode je tri leta, z več izjemami in posebnimi primeri. Zastaranje poškodb otrok se začne šele ob osemnajstem rojstnem dnevu. Zastaranje za poškodbe možganov se začne šele, ko je bila žrtvi zdravniško priznana povrnitev kognitivnih sposobnosti. Montrealska konvencija (1999) in Atenska konvencija (1974) urejata zastaranje odškodnine za poškodbe na letalu oziroma na morju.
question:ali v Veliki Britaniji obstaja zastaranje?
