idx:994
label:True
passage:Challenger Deep - 23. januarja 1960 se je Trst po švicarskem oblikovanju, ki je bil prvotno zgrajen v Italiji in ga je prevzela ameriška mornarica, spustil do dna oceana v jarku, v katerem je bil Jacques Piccard (ki je skupaj z očetom sodeloval pri oblikovanju podmornice, Auguste Piccard) in poročnik USN Don Walsh. Njihov predel za posadko je bil v kroglasti tlačni posodi, ki je bila nadomestna (v italijanskem originalu), ki jo je zgradila Krupp Steel Works iz Essna v Nemčiji. Njun spust je trajal skoraj pet ur in moška sta preživela komaj dvajset minut na dnu oceana, preden sta začela tri ure in petnajst minut vzpona. Njihov zgodnji odhod z dna oceana je bil posledica zaskrbljenosti zaradi razpoke na zunanjem oknu, ki so jo povzročile temperaturne razlike med njihovim spustom. Izmerjena globina na dnu je bila izmerjena z manometrom na 10.916 m (35.814 ft) ± 5 m (16 ft).
question:je bilo kaj na dnu oceana
