idx:997
label:False
passage:Sezona Cleveland Browns 2016 - Browns je v to igro vstopil z namenom, da prvič zapored zmaga v zaporednih igrah, saj je med 8. in 10. tednom sezone 2014 zmagal tri zapored. Steelersi so v igro vstopili zasedeni na 3. mestu AFC in odpočili večino svojih začetnikov. Vendar bi Brownsi še vedno padli v roke Steelersu in v podaljšku izgubili 27-24. Z izgubo so Brownovi sezono končali z rezultatom 1--15, kar je njihov najslabši rekord v zgodovini franšize. Browns je postal tudi deseta ekipa v zgodovini NFL, vendar prva po Ramsu leta 2009, ki je končala z 1-15. Prvič po sezoni 2011 jim ni uspelo zmagati v divizijski tekmi in so porazno serijo v diviziji podaljšali na 11 tekem. Brownov tudi v sezoni ni uspel zmagati na cestni tekmi šele drugič v zgodovini franšize in prvi po sezoni 1975. Svojo serijo porazov so tudi podaljšali na 13 tekem in v 13. tekmi zapored niso uspeli zmagati v cestni tekmi proti Steelersom. Browns je končal z najslabšim rekordom v ligi NFL in si zagotovil prvo mesto na draftu NFL 2017. To je pomenilo začetek serije 17 izgubljenih iger, ki se je nadaljevala skozi sezono 2017 in se končala z neodločenim izidom v 1. tednu sezone 2018.
question:je cleveland brown v prejšnji sezoni zmagal na kateri koli tekmi
